Car cet homme, qui a été le bâtisseur du Pentagone, est déjà tout-puissant.
"Depuis un an et demi, souligne un autre responsable, hormis deux rencontres, sans grands résultats, entre les chefs d'état-major syrien et israélien, pratiquement rien ne s'est passé."
Le livre raconte en détail les pillages des collections Rothschild, David-Weill, Bernheim-Jeune et Rosenberg.
Il partage cette préoccupation avec Alain Juppé, président du RPR par intérim, et Philippe Séguin, candidat à l'héritage gaulliste.
Mais cet affichage prêtera immanquablement à controverse puisqu'il rend compte de l'évolution des crédits du projet de loi de finances initiale (LFI) pour 1996 par rapport à ceux du projet de loi de finances rectificative (LFR) pour 1995.
Pour chacun des deux exemples, je m'intéresserai aussi aux réactions qu'ils provoquèrent chez deux individualités de notre siècle, un écrivain et un savant qui passèrent eux-mêmes leurs propres frontières nationales et linguistiques.
Dominique Voynet a déclaré vendredi 7 avril à Lille :
L'équipe canadienne présente en Suède n'aligne cependant pas ses meilleurs joueurs professionnels :
densité réduite dans le bas, augmentée vers le haut, avec apparition de petites lattes non forcées.
SON INDEMNITE PARLEMENTAIRE;
