Car cet homme, qui a été le bâtisseur du Pentagone, est déjà tout-puissant.
"Depuis un an et demi, souligne un autre responsable, hormis deux rencontres, sans grands résultats, entre les chefs d'état-major syrien et israélien, pratiquement rien ne s'est passé."
Le livre raconte en détail les pillages des collections Rothschild, David-Weill, Bernheim-Jeune et Rosenberg.
Il partage cette préoccupation avec Alain Juppé, président du RPR par intérim, et Philippe Séguin, candidat à l'héritage gaulliste.
Mais cet affichage prêtera immanquablement à controverse puisqu'il rend compte de l'évolution des crédits du projet de loi de finances initiale (LFI) pour 1996 par rapport à ceux du projet de loi de finances rectificative (LFR) pour 1995.
Pour chacun des deux exemples, je m'intéresserai aussi aux réactions qu'ils provoquèrent chez deux individualités de notre siècle, un écrivain et un savant qui passèrent eux-mêmes leurs propres frontières nationales et linguistiques.
Dominique Voynet a déclaré vendredi 7 avril à Lille :
L'équipe canadienne présente en Suède n'aligne cependant pas ses meilleurs joueurs professionnels :
densité réduite dans le bas, augmentée vers le haut, avec apparition de petites lattes non forcées.
SON INDEMNITE PARLEMENTAIRE;
Il faut que le gouvernement refuse le démantèlement du service public français".
Grâce à Ivar Couderc, l'animateur de l'émission scientifique "Cinq sur cinq", envoyé spécial à la tour Eiffel et dans les différents musées et instituts partenaires, le public de la chaîne a profité de l'essentiel de ce grand rendez-vous :
Dirigée d'une main de maître par Mohamad Mahatir, qui cherche à mettre à profit cette croissance économique exceptionnelle et ne dédaigne pas faire la leçon à l'Occident, la Malaisie incarne une Asie de plus en plus sûre d'elle-même.
Il est vrai que la manifestation organisée par la CGT le 23 mars et la "journée d'action" de l'Union française des retraités (UFR), prévue pour le 6 avril, ont rappelé aux candidats que les onze millions de personnes âgées de plus de soixante ans représentent le quart des électeurs.
En 1989, Alain Cellier a viré trois millions de francs sur le compte du beau-frère de Gérard Longuet, Pierre Rochon.
Et, le soir, après avoir repointé, leurs sacs sont discrètements fouillés par les gardiens.
Rouler en diesel est aussi vécu comme un moyen de se prémunir contre l'incertitude du lendemain.
Préféreront-ils dépenser pour leurs loisirs ?
Ces erreurs dans les enseignements religieux constituent aujourd'hui autant de crimes commis contre l'humanité parce qu'ils inhibent le développement affectif et intellectuel de nos enfants.
Généralement, ça veut dire que Tchou vient de trouver le dernier alinéa du contrat qu'il vous concocte.
DEUX grands partis les éternels et incontournables deux grand partis italiens ont pris position sur le procès Andreotti avant même que les débats aient commencé et en anticipant naturellement sur la sentence.
Mais la cohabitation entre Pajot et le Yatch Club s'avérera difficile.
Le "gisement" du logement social
Titulaire indiscutable au Milan AC et en équipe de France, Marcel Desailly cherchera à confirmer avec ses équipiers, mercredi, les premiers signes d'un renouveau du football français.
Nous sommes en train de vivre le phénomène qui a eu lieu il y a quelques années aux États-Unis, où la diversité des radios a dispersé les auditeurs et fragmenté le public.
Ils doutent, notamment, de la manière dont le régime de Belgrade coopérerait avec l'ONU pour rendre la frontière imperméable.
Deux d'entre eux ont été écroués
On la savait désorganisée à l'intérieur du pays.
Dans le village immobilier du Salon, une société d'investissement dans les DOM-TOM a baptisé son stand Centre d'information et de documentation sur la défiscalisation .
il s'agit d'anticiper la libéralisation des infrastructures alternatives (réseaux de communication des sociétés de chemin de fer, d'électricité, des compagnies d'eau...)
ALORS QUE peu de problèmes de sécheresse sont actuellement signalés, cet été aura été marqué par les nombreuses alertes à la pollution atmosphérique à Paris, Strasbourg ou Grenoble.
Les services municipaux parisiens estiment qu'environ 540 logements, pouvant abriter plus de 1 300 personnes, auront été mis à la disposition des plus démunis, entre le 19 décembre 1994, date à laquelle Jacques Chirac a décidé de recourir aux réquisitions, et la fin mai.
A s'en tenir à l'actualité algérienne qu'alimente une macabre comptabilité la situation semble bloquée.
La Ville de Paris aurait, pour sa part, débloqué 350 logements.
Ceux-ci ne manqueraient pas alors de dénoncer le coût, en termes de croissance et d'emplois, de la défense du franc de ces cinq mois.
Il y a déjà de la mélancolie dans le sourire des deux hommes, qui rappelle l'expulsion de leur talonneur, James Dalton, après une bagarre contre les Canadiens, et les conditions météorologiques épouvantables de la demi-finale de Durban.
"Ces bombardements de réfugiés sur la route menant vers la Bosnie entre Dvor [sur la frontière bosniaque] et Glina [plus au nord en Croatie] constituent un violation flagrante des conventions de Genève", a déclaré le porte-parole des Nations unies, Alexander Ivanko.
"La monarchie enchante et désenchante tour à tour.
Profondément influencé par le bouddhisme (il eut, nous dit sa traductrice, elle-même excellente styliste, une révélation en lisant le sutra du Lotus à dix-huit ans), il est également imprégné de science et de modernité, comme le médecin sicilien Bonaviri, avec qui il a de nombreux points communs, notamment dans son aspiration à se fondre dans le mouvement secret des particules de la matière :
Nous avons au Québec le taux record de suicide chez les jeunes en Occident, ce n'est pas un accident.
Le problème est de trouver des recrues qui connaissent à la fois le mode de fonctionnement local et les normes en vigueur dans les entreprises occidentales, enfin qui sachent communiquer en anglais, voire en français.
"Depuis L'Emmerdeur, la plupart de mes films fonctionnent sur des duos masculins, des histoires d'amitié;
première manifestation de rue des suffragistes, à Paris, au pied de la statue de Cordorcet.
Quelques jours plus tard, d'autres "narcocassettes" mettaient en cause les organisateurs de la campagne d'Andres Pastrana.
Elle avait accordé, la semaine dernière, trois autres prêts d'un montant total de 435 millions destinés à des projets agricoles, notamment d'irrigation, alors qu'une sécheresse catastrophique frappe le Maroc.
Fire Water Paper-A Vietnam Oratorio, du compositeur américain Elliot Goldenthal's sera créé, le 26 avril, au Centre des arts du comté d'Orange, près de Los Angeles (Etats-Unis), avant d'être enregistré par Sony Classical.
M. Wade, qui a passé six mois en prison au lendemain des émeutes de Dakar, a bénéficié d'un non-lieu dans les deux affaires dont les commanditaires n'ont jamais été retrouvés.
Le prince des savants, le héros de la République devient désormais le "bienfaiteur de l'humanité" que célèbre, édition après édition, Le Tour de France par deux enfants, le manuel de lecture ordinaire du cours moyen en usage dans les écoles.
elle a, aussi, besoin d'idéal.
"Il nous faudra du temps.
Le conseil des ministres italien adopte un train de mesures d'austérité
Dans l'entretien qu'il a accordé au Monde, au Caire, cheikh Gadel Haq a condamné la violence comme étant contraire aux principes de l'islam.
Le ministre de l'industrie lui demande alors "par solidarité politique" de corriger sa déposition."
Emirates, la compagnie aérienne des Emirats arabes unis, assurera, deux fois par semaine, à partir du 3 juin, une liaison à destination de Johannesburg via les Comores.
Un film de télévision peut-il exprimer la complexité d'une oeuvre littéraire ?
L'omble chevalier braisé et l'oseille sauvage annoncent l'agneau des Alpilles, "girolles et jus d'ail vert" ou le carré de Sisteron.
Le processus de paix, a affirmé le chef de l'Autorité palestinienne, est "paralysé" par un calendrier bafoué, des promesses d'aide non tenues et des actes de violence "méprisables".
C'est l'Assemblée générale des Nations unies, organe égalitaire par excellence, qui a pris en charge cet objectif fondamental, dès 1946.
Un mot avait chassé l'autre.
La section financière du parquet de Mannheim a précisé qu'elle soupçonnait fortement Peter Graf, qui gère la fortune de sa fille, évaluée à 350 millions de francs, depuis le début de sa carrière, d'avoir l'intention de prendre la fuite et de dissimuler des preuves dans les poursuites qui sont intentées contre lui pour fraude fiscale.
Il écrit, au milieu de ses souvenirs.
Mais lorsque la mode rencontre l'écologie, il est difficile de demeurer dans les hautes sphères de la morale."
être en symbiose avec le monde des chercheurs.
Proche de François Léotard, M. de Robien n'a devancé son mentor que de quelques heures puisque le ministre de la défense, en dépit de la préoccupation que lui inspire le volet militaire du programme de M. Chirac, a assuré à Brioude (Haute-Loire) que, "chaque fois que quelqu'un prendra conscience de la nécessaire dimension européenne d'une politique française, les européens convaincus de ce pays s'en réjouiront".
Sur les pas du commissaire Maigret, à Liège, Namur, Charleroi, Dinant, tous les fumets d'une fine et franche cuisine qu'envieraient bien des grandes maisons
Jacques Petitmengin, ancien président-directeur général de la société Promotion du groupement industriel des armements terrestres;
L'Union générale des fédérations de fonctionnaires CGT a réclamé l'ouverture immédiate de négociations sur les salaires.
Dix lignes, page 4, deuxième colonne, dans notre numéro du 14.
Sardou est bâti du même bois :
LE QUARTIER DE PLAISANCE et l'église Notre-Dame-du-Travail (40 F), 14h30, angle de la rue du Moulin-Vert et de la rue Didot (Sauvegarde du Paris historique).
Les passes de jeu sont plus fines.
Agé de quarante-cinq ans, plusieurs fois ministre, il met en avant son "expérience", et n'entend pas laisser le terrain social à son adversaire du PS.
les "anormaux" sont les gentils, et la prouesse de Browning, c'est que le spectateur parvient à les aimer, alors que les êtres apparemment "normaux" se révèlent, sur le plan psychologique, des monstres.
A cela s'ajoute pour beaucoup le handicap créé par le milieu d'origine.
Etre funky, c'est à la fois une attitude et une culture.
Les grandes surfaces verseront désormais une contribution financière pour le recyclage des sacs mis à la disposition des consommateurs, au terme d'un accord conclu entre la société Eco-Emballages et la Fédération du commerce et de la distribution.
le Parlement européen outré par la reprise des essaisnucléaires français.
Vivant en France sous une fausse identité algérienne, Abdelilah Ziad avait été condamné, en 1984 au Maroc, par contumace à une peine de réclusion criminelle :
Promotions intéressantes, vols réguliers et charters, circuits, séjours ou informations pratiques, Look offre un service très complet, rapide à lire et clair.
Pour beaucoup, la conclusion est claire :
Chacun, dès sa naissance, entre dans les réseaux d'interdépendance qui lient les individus pour former une société.
Pour la réussir, il fallait proposer des prix attrayants, sachant que douze compagnies régionales d'électricité étaient mises sur le marché simultanément ainsi que quatre entreprises de production (deux britanniques et deux écossaises).
Mais c'est seulement ces derniers temps que le tabou a commencé à reculer de manière plus générale.
En partie, cette préparation à la méfiance ou au mépris, au rejet ou à l'exécration, provient d'influences familiales qu'aucune organisation, nationale ou internationale, ne pourrait éliminer.
la Grande-Bretagne reste une île et entend bien le marquer.
(Gombart, RPR) 1 859 29,77 3 Nouveau conseil :
MÉDAILLES Les championnats du monde de judo se sont achevés, dimanche 1er octobre à Chiba (Japon), sur la victoire de DavidDouillet dans l'épreuve toutes catégories.
"Il est fort peu probable que la France réduise son déficit à 3 % avant 1999"...
La principale université, héritière du Collège sanscrit fondé en 1791, est la Sampurnanand Sanskrit Vishvavidyalaya, l'université sanscrite Sampurnanand (du nom d'un ministre de l'Uttar Pradesh) qui s'installa en 1958 dans de nouveaux bâtiments au coeur de Bénarès.
Inculpé dans cette affaire pour trafic d'influence aggravé et incarcéré pendant trois semaines, en octobre 1994, à Rennes, le PDG de la Cogedim, Michel Mauer, avait affirmé être étranger à ce versement.
On a volontairement oublié ce que la ville allait recevoir en fin d'opération.
Habileté ou naïveté, le projecteur est constamment resté braqué sur un Moruroa telle est la forme en usage dans cette partie des Tuamotou (l'île du Grand Secret !)
Il peut espérer que, par un effort patient de pédagogie, il parviendra à convaincre aussi bien l'opinion que les marchés que son action portera progressivement ses fruits.
Le plan d'économies, préparé par un comité interne, passe par une redéfinition, dans tous les domaines, du rôle du personnel propre de l'Agence par rapport à celui de ses contractants :
elle comporte des choix erronés et des activités chères et inefficaces."
une coquille fait mourir Marcel Allain, l'un des pères de Fantômas, presque bicentenaire;
la fontaine monumentale de la place de Catalogne, à deux pas de son atelier.
Il a produit plusieurs feuilletons attaquant l'intégrisme et diffusé "les aveux" d'extrémistes repentis.
L'exposition a beau s'intituler "Les funérailles de Banco" et se parer d'allusions à Macbeth, les toiles demeurent fort en deçà de leur inspiration avouée.
De Philippe Séguin à Laurent Fabius, en passant par Charles Millon, une partie de la classe politique a évoqué l'idée d'un "front républicain" face à la poussée de l'extrême droite.
