Car cet homme, qui a été le bâtisseur du Pentagone, est déjà tout-puissant.
"Depuis un an et demi, souligne un autre responsable, hormis deux rencontres, sans grands résultats, entre les chefs d'état-major syrien et israélien, pratiquement rien ne s'est passé."
Le livre raconte en détail les pillages des collections Rothschild, David-Weill, Bernheim-Jeune et Rosenberg.
Il partage cette préoccupation avec Alain Juppé, président du RPR par intérim, et Philippe Séguin, candidat à l'héritage gaulliste.
Mais cet affichage prêtera immanquablement à controverse puisqu'il rend compte de l'évolution des crédits du projet de loi de finances initiale (LFI) pour 1996 par rapport à ceux du projet de loi de finances rectificative (LFR) pour 1995.
Pour chacun des deux exemples, je m'intéresserai aussi aux réactions qu'ils provoquèrent chez deux individualités de notre siècle, un écrivain et un savant qui passèrent eux-mêmes leurs propres frontières nationales et linguistiques.
Dominique Voynet a déclaré vendredi 7 avril à Lille :
L'équipe canadienne présente en Suède n'aligne cependant pas ses meilleurs joueurs professionnels :
densité réduite dans le bas, augmentée vers le haut, avec apparition de petites lattes non forcées.
INDEMNITE PARLEMENTAIRE;
Il faut que le gouvernement refuse le démantèlement du service public français".
Grâce à Ivar Couderc, l'animateur de l'émission scientifique "Cinq sur cinq", envoyé spécial à la tour Eiffel et dans les différents musées et instituts partenaires, le public de la chaîne a profité de l'essentiel de ce grand rendez-vous :
Dirigée d'une main de maître par Mohamad Mahatir, qui cherche à mettre à profit cette croissance économique exceptionnelle et ne dédaigne pas faire la leçon à l'Occident, la Malaisie incarne une Asie de plus en plus sûre d'elle-même.
Il est vrai que la manifestation organisée par la CGT le 23 mars et la "journée d'action" de l'Union française des retraités (UFR), prévue pour le 6 avril, ont rappelé aux candidats que les onze millions de personnes âgées de plus de soixante ans représentent le quart des électeurs.
En 1989, Alain Cellier a viré trois millions de francs sur le compte du beau-frère de Gérard Longuet, Pierre Rochon.
Et, le soir, après avoir repointé, leurs sacs sont discrètements fouillés par les gardiens.
Rouler en diesel est aussi vécu comme un moyen de se prémunir contre l'incertitude du lendemain.
Préféreront-ils dépenser pour leurs loisirs ?
Ces erreurs dans les enseignements religieux constituent aujourd'hui autant de crimes commis contre l'humanité parce qu'ils inhibent le développement affectif et intellectuel de nos enfants.
Généralement, ça, ça veut dire que Tchou vient de trouver le dernier alinéa du contrat qu'il vous concocte.
DEUX grands partis les éternels et incontournables deux grand partis italiens ont pris position sur le procès Andreotti avant même que les débats aient commencé et en anticipant naturellement sur la sentence.
Mais la cohabitation entre Pajot et le Yatch Club s'avérera difficile.
Le "gisement" du logement social
Titulaire indiscutable au Milan AC et en équipe de France, Marcel Desailly cherchera à confirmer avec ses équipiers, mercredi, les premiers signes d'un renouveau du football français.
Nous sommes en train de vivre le phénomène qui a eu lieu il y a quelques années aux États-Unis, où la diversité des radios a dispersé les auditeurs et fragmenté le public.
Ils doutent, notamment, de la manière dont le régime de Belgrade coopérerait avec l'ONU pour rendre la frontière imperméable.
Deux d'entre eux ont été écroués
On la savait désorganisée à l'intérieur du pays.
Dans le village immobilier du Salon, une société d'investissement dans les DOM-TOM a baptisé son stand Centre d'information et de documentation sur la défiscalisation .
il s'agit d'anticiper la libéralisation des infrastructures alternatives (réseaux de communication des sociétés de chemin de fer, d'électricité, des compagnies d'eau...)
ALORS QUE peu de problèmes de sécheresse sont actuellement signalés, cet été aura été marqué par les nombreuses alertes à la pollution atmosphérique à Paris, Strasbourg ou Grenoble.
Les services municipaux parisiens estiment qu'environ 540 logements, pouvant abriter plus de 1 300 personnes, auront été mis à la disposition des plus démunis, entre le 19 décembre 1994, date à laquelle Jacques Chirac a décidé de recourir aux réquisitions, et la fin mai.
A s'en tenir à l'actualité algérienne qu'alimente une macabre comptabilité la situation semble bloquée.
La Ville de Paris aurait, pour sa part, débloqué 350 logements.
Ceux-ci ne manqueraient pas alors de dénoncer le coût, en termes de croissance et d'emplois, de la défense du franc de ces cinq mois.
Il y a déjà de la mélancolie dans le sourire des deux hommes, qui rappelle l'expulsion de leur talonneur, James Dalton, après une bagarre contre les Canadiens, et les conditions météorologiques épouvantables de la demi-finale de Durban.
"Ces bombardements de réfugiés sur la route menant vers la Bosnie entre Dvor [sur la frontière bosniaque] et Glina [plus au nord en Croatie] constituent un violation flagrante des conventions de Genève", a déclaré le porte-parole des Nations unies, Alexander Ivanko.
"La monarchie enchante et désenchante tour à tour.
Profondément influencé par le bouddhisme (il eut, nous dit sa traductrice, elle-même excellente styliste, une révélation en lisant le sutra du Lotus à dix-huit ans), il est également imprégné de science et de modernité, comme le médecin sicilien Bonaviri, avec qui il a de nombreux points communs, notamment dans son aspiration à se fondre dans le mouvement secret des particules de la matière :
Nous avons au Québec le taux record de suicide chez les jeunes en Occident, ce n'est pas un accident.
Le problème est de trouver des recrues qui connaissent à la fois le mode de fonctionnement local et les normes en vigueur dans les entreprises occidentales, enfin qui sachent communiquer en anglais, voire en français.
"Depuis L'Emmerdeur, la plupart de mes films fonctionnent sur des duos masculins, des histoires d'amitié;
première manifestation de rue des suffragistes, à Paris, au pied de la statue de Cordorcet.
Quelques jours plus tard, d'autres "narcocassettes" mettaient en cause les organisateurs de la campagne d'Andres Pastrana.
Elle avait accordé, la semaine dernière, trois autres prêts d'un montant total de 435 millions destinés à des projets agricoles, notamment d'irrigation, alors qu'une sécheresse catastrophique frappe le Maroc.
Fire Water Paper-A Vietnam Oratorio, du compositeur américain Elliot Goldenthal's sera créé, le 26 avril, au Centre des arts du comté d'Orange, près de Los Angeles (Etats-Unis), avant d'être enregistré par Sony Classical.
M. Wade, qui a passé six mois en prison au lendemain des émeutes de Dakar, a bénéficié d'un non-lieu dans les deux affaires dont les commanditaires n'ont jamais été retrouvés.
Le prince des savants, le héros de la République devient désormais le "bienfaiteur de l'humanité" que célèbre, édition après édition, Le Tour de France par deux enfants, le manuel de lecture ordinaire du cours moyen en usage dans les écoles.
elle a, aussi, besoin d'idéal.
"Il nous faudra du temps.
Le conseil des ministres italien adopte un train de mesures d'austérité
Dans l'entretien qu'il a accordé au Monde, au Caire, cheikh Gadel Haq a condamné la violence comme étant contraire aux principes de l'islam.
Le ministre de l'industrie lui demande alors "par solidarité politique" de corriger sa déposition."
Emirates, la compagnie aérienne des Emirats arabes unis, assurera, deux fois par semaine, à partir du 3 juin, une liaison à destination de Johannesburg via les Comores.
Un film de télévision peut-il exprimer la complexité d'une oeuvre littéraire ?
L'omble chevalier braisé et l'oseille sauvage annoncent l'agneau des Alpilles, "girolles et jus d'ail vert" ou le carré de Sisteron.
Le processus de paix, a affirmé le chef de l'Autorité palestinienne, est "paralysé" par un calendrier bafoué, des promesses d'aide non tenues et des actes de violence "méprisables".
C'est l'Assemblée générale des Nations unies, organe égalitaire par excellence, qui a pris en charge cet objectif fondamental, dès 1946.
Un mot avait chassé l'autre.
La section financière du parquet de Mannheim a précisé qu'elle soupçonnait fortement Peter Graf, qui gère la fortune de sa fille, évaluée à 350 millions de francs, depuis le début de sa carrière, d'avoir l'intention de prendre la fuite et de dissimuler des preuves dans les poursuites qui sont intentées contre lui pour fraude fiscale.
Il écrit, au milieu de ses souvenirs.
Mais lorsque la mode rencontre l'écologie, il est difficile de demeurer dans les hautes sphères de la morale."
être en symbiose avec le monde des chercheurs.
Proche de François Léotard, M. de Robien n'a devancé son mentor que de quelques heures puisque le ministre de la défense, en dépit de la préoccupation que lui inspire le volet militaire du programme de M. Chirac, a assuré à Brioude (Haute-Loire) que, "chaque fois que quelqu'un prendra conscience de la nécessaire dimension européenne d'une politique française, les européens convaincus de ce pays s'en réjouiront".
Sur les pas du commissaire Maigret, à Liège, Namur, Charleroi, Dinant, tous les fumets d'une fine et franche cuisine qu'envieraient bien des grandes maisons
Jacques Petitmengin, ancien président-directeur général de la société Promotion du groupement industriel des armements terrestres;
L'Union générale des fédérations de fonctionnaires CGT a réclamé l'ouverture immédiate de négociations sur les salaires.
Dix lignes, page 4, deuxième colonne, dans notre numéro du 14.
Sardou est bâti du même bois :
LE QUARTIER DE PLAISANCE et l'église Notre-Dame-du-Travail (40 F), 14h30, angle de la rue du Moulin-Vert et de la rue Didot (Sauvegarde du Paris historique).
Les passes de jeu sont plus fines.
Agé de quarante-cinq ans, plusieurs fois ministre, il met en avant son "expérience", et n'entend pas laisser le terrain social à son adversaire du PS.
les "anormaux" sont les gentils, et la prouesse de Browning, c'est que le spectateur parvient à les aimer, alors que les êtres apparemment "normaux" se révèlent, sur le plan psychologique, des monstres.
A cela s'ajoute pour beaucoup le handicap créé par le milieu d'origine.
Etre funky, c'est à la fois une attitude et une culture.
Les grandes surfaces verseront désormais une contribution financière pour le recyclage des sacs mis à la disposition des consommateurs, au terme d'un accord conclu entre la société Eco-Emballages et la Fédération du commerce et de la distribution.
le Parlement européen outré par la reprise des essaisnucléaires français.
Vivant en France sous une fausse identité algérienne, Abdelilah Ziad avait été condamné, en 1984 au Maroc, par contumace à une peine de réclusion criminelle :
Promotions intéressantes, vols réguliers et charters, circuits, séjours ou informations pratiques, Look offre un service très complet, rapide à lire et clair.
Pour beaucoup, la conclusion est claire :
Chacun, dès sa naissance, entre dans les réseaux d'interdépendance qui lient les individus pour former une société.
Pour la réussir, il fallait proposer des prix attrayants, sachant que douze compagnies régionales d'électricité étaient mises sur le marché simultanément ainsi que quatre entreprises de production (deux britanniques et deux écossaises).
Mais c'est seulement ces derniers temps que le tabou a commencé à reculer de manière plus générale.
En partie, cette préparation à la méfiance ou au mépris, au rejet ou à l'exécration, provient d'influences familiales qu'aucune organisation, nationale ou internationale, ne pourrait éliminer.
la Grande-Bretagne reste une île et entend bien le marquer.
(Gombart, RPR) 1 859 29,77 3 Nouveau conseil :
MÉDAILLES Les championnats du monde de judo se sont achevés, dimanche 1er octobre à Chiba (Japon), sur la victoire de DavidDouillet dans l'épreuve toutes catégories.
"Il est fort peu probable que la France réduise son déficit à 3 % avant 1999"...
La principale université, héritière du Collège sanscrit fondé en 1791, est la Sampurnanand Sanskrit Vishvavidyalaya, l'université sanscrite Sampurnanand (du nom d'un ministre de l'Uttar Pradesh) qui s'installa en 1958 dans de nouveaux bâtiments au coeur de Bénarès.
Inculpé dans cette affaire pour trafic d'influence aggravé et incarcéré pendant trois semaines, en octobre 1994, à Rennes, le PDG de la Cogedim, Michel Mauer, avait affirmé être étranger à ce versement.
On a volontairement oublié ce que la ville allait recevoir en fin d'opération.
Habileté ou naïveté, le projecteur est constamment resté braqué sur un Moruroa telle est la forme en usage dans cette partie des Tuamotou (l'île du Grand Secret !)
Il peut espérer que, par un effort patient de pédagogie, il parviendra à convaincre aussi bien l'opinion que les marchés que son action portera progressivement ses fruits.
Le plan d'économies, préparé par un comité interne, passe par une redéfinition, dans tous les domaines, du rôle du personnel propre de l'Agence par rapport à celui de ses contractants :
elle comporte des choix erronés et des activités chères et inefficaces."
une coquille fait mourir Marcel Allain, l'un des pères de Fantômas, presque bicentenaire;
la fontaine monumentale de la place de Catalogne, à deux pas de son atelier.
Il a produit plusieurs feuilletons attaquant l'intégrisme et diffusé "les aveux" d'extrémistes repentis.
L'exposition a beau s'intituler "Les funérailles de Banco" et se parer d'allusions à Macbeth, les toiles demeurent fort en deçà de leur inspiration avouée.
De Philippe Séguin à Laurent Fabius, en passant par Charles Millon, une partie de la classe politique a évoqué l'idée d'un "front républicain" face à la poussée de l'extrême droite.
Transposition en Allemagne d'une aventure de Tom Ripley, personnage inventé par Patricia Highsmith.
Cette offre qualifiée de "non sollicitée" n'avait pas reçu avant son dépôt l'agrément du conseil d'administration de Fisons, bien que plusieurs réunions aient eu lieu auparavant entre des représentants de RPR et de cette entreprise.
Pour M. Trichet, il s'agit d'une question de "survie" puisque la monnaie unique va mettre fin à son monopole d'impression des billets.
Plus qu'un jardin, le central est un vieux grenier, bourré des souvenirs d'antan, recelant les astuces et les trucs glanés au gré de ses six finales :
C'est la revanche de l'Amérique qui monte, celle du basket-ball, sur l'Amérique en panne, celle du base-ball.
Nous ne pouvions en loger que trois dans nos locaux.
Dans ce dossier qui, avec celui de Nice-Opéra, a motivé son extradition, en novembre 1994, d'Uruguay où il s'était réfugié et avait été emprisonné, l'ancien maire de Nice est soupçonné de corruption passive.
La vie d'une quinzaine d'espèces de singes dans divers pays du monde.
Fred Vargas a le don des histoires fantasques jusqu'à l'envoûtement, des personnages décalés jusqu'à l'étrangeté.
L'enfant chérie du sport allemand, l'incarnation même de la vertu et du civisme, a bien du mal à honorer sa réputation.
MOUVEMENT EXTREMISTE;
Mais il y a effectivement un essor du "cinéma du réel" en Iran, d'un cinéma qui ne repose pas sur l'action et les scènes spectaculaires et fantaisistes.
Mais, si l'on affirme à Zagreb être en mesure de reprendre par la force tous les "territoires occupés", la réalité paraît plus complexe, tant la marge de manoeuvre du pouvoir est réduite.
"Si t'es vraiment un homme, dépose ton arme, on se donne rendez-vous, on se bat avec nos mains."
De l'une à l'autre, on passe de l'histoire du cinéma à l'histoire de la région, d'un écran qui valorise la fiction à un autre qui entend refléter la réalité, de l'art au témoignage, celui d'une prose brute, au quotidien, qui pourrait appeler la mise en forme du cinéaste, de l'ethnologue, de l'historien ou du journaliste.
Il faut nous débarrasser des tyrans, sans laisser se désagréger notre héritage culturel."
Un "détail" qu'il a réglé à sa façon, d'un immense sourire de vainqueur, en déplaçant le combat de son protégé vers l'Etat voisin de Pennsylvanie.
La question a d'abord été assortie d'un concrètement, sur le terrain, au quotidien.
Il acquiert entre 1988 et 1992, indique le communiqué, "4 095 actions de la société GSI-Participations, devenue ensuite GSI-Partenaires", payées 1 106 500 francs, soit un prix unitaire par action de 270,2 francs.
" Parfois, le milieu du théâtre leur fait le reproche d'être devenus "l'équipe de Canal Plus".
EN MARGE DU 20EME CONGRES DE L'UIFRO A TAMPERE ( FINLANDE ), DU 7 AU 11 AOUT 1995
Mais on les connaît moins.
Les trois quarts des démissionnaires ont rejoint l'Eglise catholique, une douzaine d'entre eux rallié des communautés orthodoxes, qui admettent des prêtres mariés.
pas d'idées préconçues, rien entre la caméra et le sujet, pas d'interviews, pas de script, pas de commentaires.
L'empire industriel de la famille Schneider est à son apogée.
cette double constatation peut être faite pour l'ensemble des valeurs du secteur automobile dans le monde, à l'exception des japonaises.
En traitant ce "journal littéraire" (au sens large) comme une véritable entreprise intellectuelle mais aussi historique, avec ses circonstances de fondation, son économie, ses acteurs, son public, ses influences, des chiffres et des dates, Jean-Jacques Goblot s'est engagé, avec une grande lisibilité, sous la bannière de Lucien Febvre qui dénonçait les insuffisances d'une histoire purement littéraire et préconisait une véritable "histoire historique" de la littérature.
"La crise souvent ouverte par le décès du dirigeant ne saurait se réduire à ces aspects fiscaux."
Le public français avait pu en avoir un premier aperçu en 1992.
Même à l'Académie des sciences on me prend pour un Tchétchène sanguinaire.
Il considère que dans un monde de guerres civiles, un artiste doit prendre le risque de la peinture d'histoire, peinture renouvelée d'une histoire éternellement meurtrière.
A son volant, une conductrice en chair et en os fait un signe de la main.
Ils ont été plus ou moins actifs, souvent critiqués, mais ils sont bien là.
Cette faiblesse n'a pas empêché le président Mugabe de s'en prendre à ses opposants, "mélange hétéroclite d'opportunistes et de renégats poussés par leurs ambitions personnelles".
Il y a à peine plus d'un électeur sur quatre qui a voté Front national.
Je crois que Jacques Chirac a découvert brutalement les réalités de ce pays.
"Le droit français a été récemment modifié par la loi du 10 juillet 1991 [posant le principe d'interdiction des écoutes téléphoniques], qui a précisé le droit applicable aux interceptions de communications téléphoniques, et il est clair qu'en vertu du droit actuel une écoute telle que celle pratiquée dans cette affaire [l'enregistrement de la conversation sur le projet d'assassinat de Pierre de Varga] serait pénalement prohibée."
les nouvelles analyses effectuées sur les cheveux garantis impériaux révélaient "la présence d'un taux d'arsenic anormalement élevé".
Pour Bourdon, qui était au coeur de toutes ces discussions, le recours au Parlement, suggéré en tout état de cause par le rapport du BIT auquel il avait contribué, était la conséquence inéluctable de l'échec des négociations avec les patrons.
N'empêche que le doute était là, dont profita Mauro Gianetti, le quatrième homme.
Henri Langlois appelle pour remercier les propriétaires d'avoir refusé de signer une pétition contre lui.
Le pape a reçu, lundi 6 février au Vatican, une délégation de l'American Jewish Committee, présidée par Robert Rifkind, qui lui a rappelé sa promesse, faite le 1 septembre 1987 à Castelgandolfo, d'écrire une "encyclique" sur l'antisémitisme et le génocide.
Jean Royer (DVD), maire de Tours, a choisi la forme d'un communiqué sibyllin pour annoncer, dimanche 2 avril, qu'il se représenterait pour un septième mandat aux élections municipales.
Elle suscite aujourd'hui une controverse sur les conditions dans lesquelles le CDS a acquis son siège parisien.
Selon lui, "Pierre Suard a été entendu pendant une heure sur des travaux effectués à son domicile de Boulogne, et on a passé une demi-heure sur un contrat d'étude d'une porte de garage d'un montant de 4 200 francs".
Une coopération étroite s'est ainsi instaurée avec la marine néerlandaise, et l'essentiel des effectifs terrestres a été intégré dans l'Eurocorps, initialement formé par les Français et les Allemands et utilisable à la fois par l'UEO et l'OTAN.
Il Canto Sospeso (1955), que Luigi Nono composa sur des extraits de lettres envoyées à leurs familles par des résistants à la veille de leur exécution, est beaucoup plus développé.
C'est un système hybride qui a vu le jour en octobre 1945, inspiré à la fois de l'égalitarisme "beveridgien " du Royaume-Uni et du système allemand fondé sur le paritarisme et les solidarités professionnelles.
Les options de politique étrangère du candidat socialiste se situent dans la continuité de la diplomatie française
A Papeete, la presse internationale se bouscule, l'arme au pied.
La saison des Guides
Chômeur, il fait partie de cette majorité de jeunes qui n'ont ni diplôme ni emploi et dont les perspectives d'avenir sont quasi nulles.
D'autres historiens, à la suite de Zeev Sternhell, estiment, au contraire, que non seulement le fascisme constitue bel bien un mouvement français à part entière, mais même qu'il est né en France, dans le sillage de la réaction antilibérale consécutive à la défaite de 1870.
Et quand on pense qu'une demi-heure de radio leur demande vingt heures de préparation, on ne peut être qu'admiratifs !
Du coup, la mise en oeuvre du plan Périssol a réveillé la polémique.
Cette défaite met un terme à la série de quarante victoires consécutives sur terre battue de Thomas Muster, récent vainqueur de Roland-Garros et 4e joueur mondial.
Ce développement "ouvre de nouvelles utilisations tant pour le grand public que pour les usages professionnels.
" Les périodes de transition sont éminemment instables.
M. Debré s'en prend aux "belles âmes" qui "font la fine bouche devant ce qu'elles nomment une politique ``sécuritaire``.
Si, en revanche, Pale n'a aucune intention de satisfaire l'ONU tant que les raids aériens se poursuivront, une escalade militaire est alors envisageable.
Cette obligation pourra être utilisée pour l'achat d'un appartement ou être transformée, à terme, en monnaie sonnante et trébuchante.
L'équipementier italien, qui figure parmi les leaders internationaux dans les systèmes et composants pour voitures, a annoncé mercredi 26 avril avoir enregistré un bénéfice net consolidé de 40 milliards de lires (1,12 milliard de francs) en 1994.
Il succède au palmarès aux Argentins de Velez Sarsfield.
SENTIMENT D'IMPUISSANCEDes clous et des boulons seront retrouvés sur la chaussée et jusque dans la cour intérieure de l'école, témoignant de la violence de la déflagration.
Mais, affirme-t-elle, soutenue par sa fille, les deux époux s'étaient réconciliés.
Ce n'est pas rien, compte tenu de la dérive fantasmatique des mots et du recours aux pulsions les plus sommaires qui caractérisent l'idéologie adverse.
Peu suspecte de complaisance, cette commission baptisée "mission Atkinson" avait longuement procédé et en toute liberté à des prélèvements sur le site.
"Un conte de fées, presque trop beau pour être vrai !
Ma défaite à Roland-Garros m'a permis de prendre du champ.
nouveaux modes de gestion des entreprises et leurs conséquences sur l'organisation et les conditions de travail.
Faute de structures et de moyens appropriés
Ce tragique événement contribua à accentuer son engagement politique.
Brive-la-Gaillarde (3 500), Saint-Junien (1 200), Tulle et Guéret (1 000).
Costel, après de brillantes études universitaires, gagne mal sa vie en tant qu'ingénieur;
On porte son attention sur le temps, cependant que la lumière du jour glisse insensiblement jusqu'à la nuit où tout s'efface.
"Tout faire pour en finir avec quatorze années de socialisme !"
Camus, frère de soleil est le récit de cette amitié, simple, fervente, comme l'attestent les très belles lettres qu'ils se sont régulièrement adressées et qui sont reproduites ici.
Les gendarmes ont entendu comme témoin, lundi, un habitant de Saint-Pierre-de-Chérennes.
Il y avait à sa mort trois mille ou quatre mille volumes dans les immenses placards qui faisaient le tour de la bibliothèque.
Apparu au lendemain du premier choc pétrolier de fin 1973, à une époque de plein emploi, il n'a cessé de s'aggraver, passant de 3 % de la population active de la Communauté européenne à quelque 11 % en ce printemps 1995.
Tournant le dos à la frénésie nataliste de l'époque Boumediène, l'Algérie a ainsi rejoint le Maroc, qui avait lui-même suivi l'exemple de la Tunisie.
A.-G. S. Est-il vraiment opportun d'inscrire la notion de service public dans le préambule de la Constitution ?
Le 7 septembre, ce simple contribuable a saisi le tribunal administratif afin que la justice s'intéresse à un pavillon que l'ancien maire de Paris et actuel président de la République loue depuis bientôt vingt ans, rue du Bac, à Paris (7e), à un tarif très inférieur au prix du marché.
Le renouveau est venu de Hongkong même, d'un petit nombre de metteurs en scène désireux d'un peu plus de réalisme, d'un cinéma qui ressemble davantage à la ville, John Woo, dont le style hyperviolent a beaucoup influencé Quentin Tarantino, par exemple, Tsin Hark, Wong Kar-wai (Chungking Express) ou Kirk Wong (Crime Story, Rock'n'Roll Cop), entre autres.
Finale le 14 mars, à Istanbul.
Ces rediffusions désavantageaient le candidat Balladur, parce qu'il était aussi premier ministre, et que les caméras le suivaient partout."
Cette somme importante s'explique par la nécessité de toujours surprendre un public en grande partie passionné.
Il écarte l'existence d'un vote protestataire.
BREVETABILITE DU VIVANT
Lorsqu'ils partent en retraite, les cheminots perçoivent 2 % de leur dernier salaire par année d'activité.
la droite, qui veut se donner des airs réformistes, et la gauche, qui veut se donner une image gestionnaire, se rejoignent dans un consensus qui est celui de la pensée résignée.
Deux titres ont déjà été adaptés pour le cinéma, Le Flic ricanant, par Stuart Rosenberg, et L'Abominable Homme de SÄffle, par Bo Widerberg (sous le titre ridicule :
Il a également été poussé vers la sortie par un conseil d'administration soucieux de voir la banque tourner la page.
Comme le destin dans la tragédie antique, cet inéluctable sommet dramatique commande la trajectoire du film, et de ses personnages, dans les caves et sur les terrasses des immeubles, puis à travers Paris.
Dans l'immédiat, la priorité des organisations magyares, est la mobilisation contre l' "éducation alternative", qu'ils perçoivent comme une tentative d' "assimilation".
Si encore il acceptait de leur donner un peu plus d'argent dans certains domaines (santé, éducation, formation professionnelle, tourisme, environnement).
"Les Propos de table de Luther sont, après les Saintes Ecritures, mon principal livre de méditation, Une oeuvre profonde, fructueuse, paulinienne, bien au-dessus de tous les autres livres que je possède" ?
Ragaillardi par quelques dames lui ayant susurré :
EN FRANCE, quelques très rares médecins ont, dès 1982-1983, jugé utile d'attirer l'attention des pouvoirs publics sur les risques liés à la probable extension de l'épidémie de sida.
Devenir immortel, et puis mourir", répondait Jean-Pierre Melville à Jean Seberg, dans A bout de souffle.
Ce roman "satirique et obsessionnel", l'histoire d'un écrivain qui en jalouse un autre, devrait paraître en France dans le courant de l'année 1997.
Ce n'est pas la bonne solution.
Ces atermoiements ne sont pas de nature à plaire au PDG, habitué à atteindre son but sans états d'âme.
Pour eux, il s'agit d'abord de combattre les idées reçues.
LES relations entre pouvoir exécutif et autorité judiciaire sont-elles condamnées à la suspicion et à l'affrontement ?
Sans vouloir donner de réponses formelles, Jean Clottes semble se rattacher aux thèses avancées par D. Lewis-Williams, l'ethnologue sud-africain qui a mis en évidence le rôle chamanistique de tels dessins.
Une des vertus du livre de Bessie Head, c'est d'être absolument dépourvu du romantisme de la folie, du romantisme du malheur, du romantisme de la lutte contre le racisme.
Les chiffres de janvier marquent une légère tension sur le front de l'inflation.
M. Bergé a cité, notamment, l'immigration.
A la suite d'une erreur de saisie, ce cabinet a classé la Compagnie générale des eaux au 95e rang alors qu'elle se situe au 11e rang.
LA REPRISE se généralisant, les écarts conjoncturels sont quasiment inexistants aujourd'hui entre les économies d'Europe occidentale.
Mgr Vilnet ne se dérobe pas.
Les mots et les compliments viendraient après.
Quant aux profits, il suffit de regarder les courbes :
La première touchera, outre Montbéliard (Doubs), les villes de Royan (Charente-Maritime), Chaumont (Haute-Marne), Neufchâtel-en-Bray (Seine-Maritime), Saint-Maximin et Pignans (Var).
Si le réchauffement peut avoir quelques effets bénéfiques pour certaines contrées, les aspects négatifs seront sans doute plus nombreux, estime néammoins le GIEC.
Bill Clinton est déterminé à maintenir l'embargo en l'état
En attendant la parution des décrets d'attribution, des considérations techniques et politiques plaident en faveur de cette solution.
Parce que les loyers étaient moins élevés qu'à Paris et les ateliers plus vastes;
Mercredi 8 mars, dans un hôtel de l'avenue Louise, à Bruxelles, le garçon d'étage qui apportait un petit déjeuner à l'heure demandée la veille, a trouvé le corps d'un client suicidé à côté de plusieurs flacons de whisky vides et de lettres adressées au directeur de l'établissement et à la famille du mort.
Pierre-Charles Krieg (RPR).
"Mes parents communistes m'ont élevé avec des principes de vie", dit-il.
On imagine la salle, aujourd'hui oubliée.
La remontée des taux d'intérêt à court terme intervient alors que les signes de ralentissement de la croissance se multiplient.
Le ministre de l'économie et des finances dispose à lui seul d'un cabinet composé de dix-neuf membres.
Comment garantir, alors, de façon crédible, un cadre d'action moral pour l'exercice des pouvoirs qui impose aux dirigeants autant de devoirs qu'il en exige de leurs assujettis ?
Un cabinet des ministres.
Encore cette plante n'est-elle pas la pire :
Tel ce touriste français qui se repose au soleil de midi près de la grande mosquée.
La création d'une Cour de sûreté de l'Etat inquiète les défenseurs des droits de l'homme
Sous l'égide des Nations unies, l'OTAN et la Force de réaction rapide ont mené de véritables actions de guerre contre les positions de Karadzic et de ses troupes.
Le conseil de surveillance a, par ailleurs, été informé du processus de recapitalisation du Monde SA.
Il faut donc, de plus en plus, que l'intelligence sociale s'insère par d'autres moyens dans les rouages du développement.
Dans son supermarché et café-restaurant de Vaalimaa, Reijo Vuorela entend, une fois de plus, l'alarme du portique de sécurité se déclencher.
Le parti radical est toujours "l'infanterie lourde de la République".
L'interactivité s'est aussi révélée payante.
La préfecture de police de Paris contourne les lois sur l'immigration
"Cela fait plaisir de voir autant de femmes", confie un homme.
Ses compatriotes lui tinrent longtemps rigueur d'avoir été la Garbo du IIIe Reich.
Il s'agit de savoir quelle est la masse à partager.
Selon une note inédite réalisée pour les services du premier ministre, le montant cumulé des aides versées par l'Etat s'élève à 23,27 milliards de francs (voir graphique ci-contre).
Et les heures de travail supplémentaires du samedi seront payées avec une majoration de 30 %, à mi-chemin entre les 50 % réclamés au départ par les syndicats et la banalisation du samedi souhaitée par la direction.
Le second est que nul ne peut exiger des Serbes qu'ils baissent la garde face à leurs ennemis, les combattants de l'armée bosniaque, qui profiteront de la première occasion pour se lancer à l'assaut des positions serbes.
il ne s'agit pas de faire "des trous, toujours des petits trous" les machines excellent dans ce domaine, mais d'accomplir une vraie mission de prévention sur les lignes dites "sensibles".
le président du groupe socialiste du Sénat a dénoncé, jeudi sur France 2, une "justice à deux vitesses", ajoutant :
La mutinerie, réprimée, d'une unité de l'armée irakienne ébranle l'assise tribale du régime
Les guerres coloniales ne se gagnent pas uniquement sur le champ de bataille.
La présomption d'escroquerie ne trouble pas Jacques Pradel, visiblement passionné par cette affaire :
EN GAGE de sa bonne foi, Pékin avait annoncé le démantèlement de deux usines produisant des contrefaçons de disques compacts dans le sud de la Chine.
"A la poudre des jours / profondément mêlées / si mes cendres étaient dispersées, / je serais libre de renaître / invisible et présent / à l'appel d'une voix / au signal d'une main."
Devenu automatiquement chef du gouvernement par intérim le décès de Rabin ayant valeur de démission selon les lois fondamentales de l'Etat juif, Shimon Pérès, le chef de la diplomatie, a présidé une réunion extraordinaire du cabinet à l'issue de laquelle a été décidé un deuil national de quarante-huit heures.
Les dispositions sont conformes au plan Brady de réduction des dettes commerciales, lancé en 1989 par le secrétaire américain au Trésor Nicholas Brady.
Le monde animal ne recèle pas moins de curiosités que l'exotisme des continents lointains, sillonnés par les opérateurs Lumière.
CHANTIERS DE L'ATLANTIQUE
Parallèlement, M. José Ayala Lasso, commissaire de Nations unies pour les droits de l'homme, a adressé une lettre au président croate, Franjo Tudjman, pour lui faire part de son indignation et de son inquiétude face à la gravité de la situation qui sévit en Krajina, nous rapporte notre correspondante à Genève, Isabelle Vichniac.
"Lorsque David poussait un coup de gueule, tout le monde s'écrasait", note un ancien.
M. Mandon, un ancien camarade à la faculté de droit d'Aix-en-Provence, serait placé sous sa "protection personnelle".
l'entrée dans l'Union monétaire est fondatrice d'une communauté de solidarité, et même d'une communauté de risques, qui exige aussi, pour exister durablement, des liens et une intégration politique élargis.
Pas de poème, pas de pièce de théâtre, pas de roman d'envergure qui ne produisent un savoir neuf.
Vrais, leurs meurtriers Michel Campi ou Henry Pranzini, dont l'histoire judiciaire a retenu qu'ils furent guillotinés sans livrer leurs mobiles.
"Bientôt, nous serons tous comme lui."
Plus qu'une simple crise de notre système d'assurance sociale, les mouvements sociaux que nous vivons aujourd'hui témoignent des limites actuelles de notre démocratie.
L'enquête met clairement en évidence le fait que les meilleurs résultats sont obtenus là où, dès le "la dimension culturelle" de la lecture est prise en compte, là où les maîtres lisent eux-mêmes à voix haute des histoires aux élèves, là où la littérature de jeunesse est présente dans les classes.
on se bouscule autour des berceaux...
LES DEUX PROJETS REJETÉS par ses administrateurs rapprochement avec le groupe Pinault ou avec la Lyonnaise des eaux partaient d'une même idée :
L'équipe Macary-Zublena, quant à elle, ne veut pas entrer dans la polémique.
La société avait acheté, le 3 mars 1989, à la Société hôtelière et immobilière Paris-Provence (SHIPP), le domaine de Fabrega (43,8 hectares), sur la commune de La Seyne-sur-Mer, pour une somme de 25 millions de francs.
Que faire pour sortir d'une impasse dans laquelle tous se sont complu pendant si longtemps ?
Paul Masseron, préfet nde l'Allier;
en quatorze ans, le mal s'est fortement aggravé.
"Donc, nous ne sommes pas tentés de faire des déclenchements de convenance, reprend M. Tournaire.
LE GOUVERNEMENT allemand a adressé, vendredi 13 octobre, un signal fort à son partenaire français en annonçant qu'il prévoyait un financement important en faveur de la production d'un avion de transport militaire européen, qui prendra la succession du Transall.
Il s'est marié en mai dernier avec une présentatrice de télévision, Keiko Kono, de huit ans son aînée.
Conseiller général de Seuil-d'Argonne depuis 1992.
Un Indien anglophone et qui comprenait difficilement le français s'est rendu à la préfecture pour retirer un titre de séjour.
un taux de chômage contenu à moins de 6 % et plus de cinq millions d'emplois créés en deux ans, les entreprises américaines semblent avoir été à la hauteur des avantages dont elles bénéficient.
Et pourtant, elle existe.
elles disposeront de 1,57 million de dollars.
plaqué par sa fiancée de l'époque, il colle sur la mélodie de Revaux le quotidien trop ordinaire d'un homme qui lui ressemble :
Ne devrait-on pas, une bonne fois pour toutes, refuser de payer une fortune (les places oscillent, à Paris, entre 250 et 740 francs) pour trop souvent se contenter de regarder un écran de télévision dans un stade ?
Ils exécutaient sans vergogne le programme du Maître :
Le RPR souhaite que le premier ministre définisse plus clairement sa politique
L'Europe s'y est toujours refusée, les Etats-Unis sont donc le dernier espoir du gouvernement de Sarajevo.
Il s'agit, d'une part, de rendre les procédures de décision plus démocratiques, c'est-à-dire à la fois plus représentatives et plus transparentes, d'autre part d'assurer l'efficacité d'une structure en voie d'extension.
65 % des appartements de l'Office publique d'aménagement et de la construction (OPAC) de la ville de Paris comptent plus de trois pièces.
L'observation d'exemples étrangers présente certes une vertu pédagogique dans un pays qui manifeste trop souvent son penchant à ne pas trouver en lui-même les ressources intellectuelles et morales pour réaliser les réformes.
" Le résultat que l'on attend des voyages est de pouvoir mettre en parallèle son propre pays et ceux que l'on ne connaissait pas.
On sait bien désormais que les deux se complètent.
"Les stagiaires se rendent auprès de directeurs de ressources humaines (DRH) pour faire une étude sur l'évaluation des métiers, explique Xavier de Prémonville.
Qu'un peuple ait pu se tromper, dit-il, n'autorise pas qu'on le bombarde.
Tristan Vieljeux, ancien PDG de Delmas-Vieljeux (avant que l'entreprise soit rachetée par Bolloré il y a quatre ans), a été nommé administrateur de la compagnie britannique.
Réputée, dans les milieux agricoles, proche de Charles Pasqua "une légende", dit-elle un peu agacée Mm Pichon est arrivée dans le Gers précédée d'une réputation de "femme forte".
Ce que je peux vous dire je ne suis pas médecin, naturellement c'est qu'il y a trois ou quatre jours, j'ai passé deux jours avec lui et il était dans une excellente forme.
Depuis ses études à Harvard, il a toujours allié à ses activités financières un intérêt pour les arts.
L'enquête montre, en particulier, qu'entre les réponses optimistes et les réponses pessimistes le solde est à l'avantage de ces dernières à hauteur de 21 points, soit une chute de 42 points des réponses optimistes depuis mars.
Martine Aubry est présidente du mouvement AGIR.
Allez savoir pourquoi on se retrouve parfois, en la lisant, à rire à voix haute.
Les interprètes sont devenus très exigeants :
KANDANI (Grande Comore) de notre envoyé spécial
L'exemple italien pourrait leur servir d'avertissement.
11 jours, 15 000 F de Paris, en chambre double et voiture de location, non inclus les ferries et les frais d'abandon de la voiture (240 $ environ).
Les résultats de cette étude confirment que le taux de transmission n'est pas, non plus, influencé par le mode d'infection (voie sexuelle ou toxicomanie) de la mère.
Dans certains cas, cela implique un excédent primaire (c'est-à-dire hors intérêts de la dette) important, sinon un solde global durablement excédentaire.
"POURQUOI et comment j'en suis arrivé à approuver ici ce que là je réprouve, c'est que, dans le terrorisme allemand, je vois une reprise, un ressaisissement du plus déplorable, du plus détestable passé.
Ce sont les vies qu'on arrache.
M. Balladur (RPR), qui a obtenu 18,54 % des voix, est donc éliminé du second tour.
Créé en 1975 pour préserver les zones côtières du tout-béton, cet organisme a racheté plus de 50 000 hectares de rivages.
Au cours d'un colloque baptisé "Carrefour pour une nouvelle gauche", organisé samedi 1e r et dimanche 2 juillet à Paris par "Le Manifeste contre le Front National", association présidée par Jean-Chrisotophe Cambadélis, de nombreux signes de bo.nne volonté se sont fait jour.
Au début du siècle, les variétés françaises (comme l'étoile de Choisy) donnaient souvent des pains plats et peu croustillants.
Depuis la fin des années 1980, les PAP (prêts aidés d'accession à la propriété), qui avaient laissé au bord du chemin des dizaines de milliers de familles surendettées, ne remplissaient plus leur rôle.
L'initiative appartient aux hommes et aux femmes qui essaient de sortir du chômage et de l'exclusion par leurs propres moyens.
M. Benmakhlouf est ensuite devenu président de chambre à la cour d'appel de Versailles.
FIÈVRE REVENDICATRICE
les grévistes du secteur énergétique mettent fin à leur mouvement
Quentin Tarentino, Palme d'or 1994 à Cannes pour Pulp Fiction, s'étonne de ne pas voir son film montré du doigt, pas plus que le précédent, Reservoir Dogs, qui ne sont pourtant pas des bluettes.
La simplicité de Dalida (bien réelle) était la face accessible d'une existence vouée à la somptueuse mise en scène de la solitude.
Il admet avoir réglé à des bureaux d'études des "factures de commercialisation" fictives pour obtenir des marchés.
JEAN GOL, président du Parti libéral francophone belge, est mort, lundi 18 septembre, au centre hospitalier de Liège.
l'activité financière de la régie publicitaire du PR, assimilée par le conseiller à une "pompe à finances";
Au deuxième trimestre, la fréquentation a baissé.
évaluer les dégâts, nettoyer les comptes, négocier un plan de grande ampleur avec l'Etat et revenir à l'équilibre.
Je les livre sachant qu'elles peuvent troubler le consensus moral, car il est clair que vouloir acheter un joueur adverse afin qu'il joue mal est illégal et passible de prison ferme.
Chaque délégation l'étudie, avant d'envoyer son numéro deux auprès de Jean Gandois pour faire part de ses observations.
A ce premier ministre qui se félicitait de constater qu'entre le 13 avril et le 1 juillet 1993 la Banque de France, pas encore indépendante, avait abaissé dix fois ses taux directeurs, les milieux financiers internationaux faisaient le procès de ne pas prendre assez de champ par rapport à l'Allemagne.
Après avoir ainsi démoli, pièce à pièce, mot à mot, les fragiles barricades du camps adverse, le procureur n'avait plus qu'à lancer sa charge finale.
De l'automobile au médical, en passant par la mécanique, l'aéronautique ou l'horlogerie, il s'adapte facilement aux changements de séries de fabrication et apporte une qualité et une précision de travail souvent hors de portée des outils classiques.
Philippe Baudillon a annoncé des associations avec des partenaires privés et le développement d'une politique de filialisation.
"Clichy est un cas d'école qui illustre le mauvais fonctionnement des mécanismes de solidarité entre villes riches et villes pauvres", estime Claude Dilain.
Il évalue à 1 % du chiffre d'affaires, au minimum, la "la contribution du BTP à la politique".
Or les divergences russo-américaines révélées lors des entretiens Perry-Gratchev portent sur des points-clés :
Amis de la Couronne, n'écoutez pas, cette fois, la police à moustaches du continent !
Là non plus il n'existe pas de différence notable entre les taux de fréquentation de l'agglomération parisienne et ceux des communes rurales.
Certes, séparer les politiques et les combattants au sein de la Résistance était, sur le terrain, quelque peu chimérique.
"Même si la folie s'était emparée de moi et que j'aie déposé ma candidature, a-t-il déclaré, j'aurais retiré ça, aujourd'hui.
M. Cavallo a désigné M. Yabran, d'origine syrienne comme M. Menem, comme étant le chef de la "mafia".
Le président du FN ne tient pas M. Chirac pour le seul responsable de la situation de la France :
l'étude des rayons uraniques, sur lesquels elle va travailler avec un physicien français, déjà reconnu pour ses travaux sur le magnétisme, Pierre Curie, qu'elle a épousé en 1895.
A quoi tient ce secret de nature ?"
Le Maroc ne paraît pas disposé à proroger son accord de pêche avec l'Union européenne, et dans l'attente de nouveaux textes, les 750 bateaux européens, dont 650 espagnols, devront rester à quai.
net regain de tension au Chiapas
Suicide du directeur du cabinet du maire.
Michel Meyer avait d'ailleurs été mis en examen, en juin 1994, dans le cadre de l'affaire de corruption au conseil régional d'Alsace, sur le dossier "Vidéo HD" (Le Monde du 25 juin 1994).
RTL-Télévision, par exemple, gagne deux fois plus d'argent que TF 1.
"Les parents hésitent encore à laisser leur progéniture se marier à un enfant d'atomisé par crainte des effets héréditaires", nous dit Sunao Tsuboi,
Toutes les périodes de crise ont ainsi vu naître des expériences de monnaies locales.
Développement et perspectives des relations entre le Japon et la France.
Le président de l'Etat, Ezer Weizman, qui devait rencontrer les rabbins, a annulé le rendez-vous et déclaré que la décision prise était "extrêmement grave en ce qu'elle affaiblit les principes laïques sur lesquels notre armée a été fondée".
Il n'y a pas d'excuse pour les dirigeants des colonies qui ont porté le débat politique à un degré d'excitation antidémocratique.
Il blâme les députés catholiques qui y ont joint leurs voix.
Une heure plus tard, une personne, mortellement atteinte d'une balle dans la tête, était amenée aux urgences de l'hôpital de Seclin (Nord).
En apparence, il n'y a pas aujourd'hui de plus ardents défenseurs de la confédération inventée par Valéry Giscard d'Estaing il y a dix-sept ans que ceux contre lesquels elle était alors dirigée :
entretemps, il a dégagé une plus-value artificielle d'un milliard de francs, l'aidant à passer sans encombres l'étape de la privatisation.
Notre accord avec Packard Bell nous fait bénéficier d'un effet volume sans avoir à jouer la carte de la micro-informatique domestique", confirme Jacques Noels.
FIN DE NON-RECEVOIR :
L'engagement du président américain a un peu calmé les marchés, et la Bourse de Mexico est remontée de 2,82 % mercredi.
La déréglementation des télécommunications s'accélère aux Etats-unis
Ils se sont aperçus qu'on pouvait être forts.
Quatre-vingts ans après, presque rien n'a changé.
Celui-ci avait réagi en faisant condamner à mort les officiers impliqués et en hâtant son déménagement vers la villa présidentielle d'Abuja, (la capitale fédérale), un "bunker" ultra-moderne.
Dargaud, Le Lombard ou Glénat multiplient aussi les séries.
Spectaculaire par l'effet d'arche brisée des toitures asymétriques autant que par l'alliance du verre et du revêtement de terre cuite, un matériau rarement utilisé à Lyon, que l'on retrouve au musée.
S'ils avaient un message à faire passer, ils le formuleraient ainsi, avec l'énergie et le sens de l'humour indéfectibles qui les caractérisent :
En 1987, Françoise Rudetzki, présidente et fondatrice de SOS-Attentats, association qui se propose de venir en aide à toutes les victimes d'attentat, suggère à certaines d'entre elles de se faire suivre par un psychologue.
Aqabat Jaber, l'envers d'une histoire héroïque
SANS ELLES, l'espèce humaine n'aurait pas survécu.
N'a-t-il pas lui-même reconnu, mercredi 4 octobre, en rendant visite à ces "volontaires", que la Libye "les a encouragés à partir" ?
Si les toxicomanes n'ont droit qu'à deux bons, c'est "par souci de santé publique, pour limiter leur consommation médicamenteuse, qui n'a rien à voir avec des soins".
conseiller municipal, membre de l'Assemblée de Corse, député européen.
Catalogue, sous la responsabilité de Jeanne Beausoleil et Pascal Ory, 408 pages, 365 F, diff.
"Dans toutes les affaires, j'ai demandé qu'il y ait la plus grande transparence possible", affirme-t-il à l'autre.
SELON DES STATISTIQUES PUBLIEES LE VENDREDI 30 JUIN 1995 PAR LA CNAMTS.
Ils sont aujourd'hui pour la plupart capables de comprendre des concepts qui étaient hors de leur portée naguère, et font des arbitrages de plus en plus rationnels, des calculs économiques de plus en plus fins.
Le bilan de ces travaux devrait être effectué en novembre.
Ils partent au front.
Vendredi, dans un entretien publié par Le Figaro et au micro de RTL, il a précisé que les élections qui suivront la dissolution de l'Assemblée nationale, s'il l'emporte, se feront selon le mode de scrutin actuel .
Ils sont seulement joyeux qu'une trêve leur soit offerte.
"Le Quotidien de Paris" tribune frontiste ?
Elle peut inciter les "proliférateurs" :
Pour réserver, le descriptif du produit est accompagné du nom du tour-opérateur et d'un numéro de téléphone.
"Nous avons conquis notre identité kurde au prix de sang et de larmes.
Au cours du procès, très médiatisé, qui s'est tenu à Dusseldorf, près de trois cents témoins ont été entendus.
"Moi, je n'ai jamais joué ni avec le franc ni avec la France.
les mystères du financement du PR
La tâche est d'autant moins aisée que la religion est devenue le dernier vecteur de l'influence des Etats d'origine sur leurs émigrés.
Réflexe égoïste, dira-t-on, alors que la priorité devrait être à la réduction du chômage.
Cicéron est le pseudonyme d'un groupe de hauts responsables de la police, de la magistrature et de l'administration.
La circulaire du 26 août 1994 demande en particulier aux autorités de police d'y réfléchir à deux fois dès lors qu'il y a "présence au foyer d'enfants ou de personnes âgées" ou lorsque la "situation sociale des occupants" semble préoccupante.
Le juge Garzon a repris depuis le mois de juillet l'instruction de certains de ces attentats, espérant confondre les commanditaires supposés que sont les hauts fonctionnaires de police déja inculpés pour des actions mineures.
Mardi, c'est dans l'implantation d'Elkana (3 000 habitants), à une dizaine de kilomètres à l'est de l'ancienne ligne verte qui séparait autrefois Israël de la Cisjordanie, que les pelleteuses sont entrées en action.
Mozart n'a laissé aucune indication dramaturgique.
Dans les jours ayant précédé le vote de Genève, Pékin avait adressé sous des formes diverses à plusieurs gouvernements occidentaux, celui de la France notamment, des mises en garde très vives contre leur soutien à la résolution, qui n'a finalement été repoussée que par une voix.
La seule prévision théorique et numérique, appuyée sur des expérimentations en laboratoire, ne permet probablement pas de reproduire des engins aussi sophistiqués et miniaturisés que la TN 75.
Ecrit même dans ces autres images, combien cruelles et obsédantes elles aussi, de victimes d'attentat.
Le "PM" a peu évolué depuis sa création.
Sept femmes avaient été relâchées deux jours auparavant.
Le ministère se demande, en conclusion de son étude, si "l'accumulation des politiques sportives, hétérogènes, peu ou mal coordonnées, plus ou moins bien définies, (...) est durable".
On est loin des villes de province, où l'ensemble des effectifs se retrouvent au sein d'un même hôtel de police :
Il est même relativement aisé de connaître les facteurs qui le conditionnent :
Les vrais décideurs sont ailleurs, dans les municipalités d'abord, au sein de la complexe galaxie de sociétés et fédérations HLM ensuite, ce puissant lobby ayant su, depuis une dizaine d'années, s'affranchir de la tutelle étatique.
"Le GIA n'a pas cessé de prouver sa force depuis que mon frère défunt Djaafar Seif Allah [l'un des prédécesseurs de Djamel Zitouni à la tête du groupe islamique armé] avait menacé [la France] de mort fin 1993, si vous ne quittez pas notre pays", indique encore le communiqué signé par celui qui serait l'actuel chef du guerre du GIA et dont on ignore le lieu de résidence.
Soucieux de la formation des jeunes cuisiniers, Jean Schillinger s'était consacré depuis plusieurs années à l'organisation de concours culinaires.
Il est vrai que leurs profils sont très différents.
Une discipline qui consiste, comme son nom l'indique, à utiliser les mathématiques pour étudier des formes.
Concilier la vente en série et le privilège d'offrir des pièces uniques nécessite un formidable savoir-faire.
Un spectacle en a été tiré.
Marie, comptable, couvait du regard son fils de dix-huit mois dormant dans une poussette.
Musique de J. S. Bach, G. F. Haendel, H. Purcell.
Dans l'après-midi, le dépouillement a repris, les bulletins marqués d'une croix en faveur du oui ou du non étant déposés dans des casiers séparés.
Au cours du siècle précédent, hommes politiques et écrivains ne s'en étaient pas privés.
"Je suis persuadé que, dans l'organisation du Parti socialiste comme elle se dessine, beaucoup se sentiront mal à l'aise", assure-t-il.
Des heurts avec les forces de l'ordre avaient eu lieu.
Cette affaire pose un problème de principe.
Fermé le samedi midi seulement.
Le revers de cette réussite est connu :
D'ailleurs, en ce temps [la fin des années 30], je ne ressentais qu'une compassion livresque pour leurs souffrances passées sans deviner celles qui allaient suivre."
Le poème est vivant.
LÉGITIMITÉ En centrant son livre sur La Causalité psychique, André Green place la discussion au point névralgique, là où, en effet, se joue la légitimité d'une approche psychanalytique de l'individu et de ses troubles.
L'allure modeste de certains médecins peut parfois prêter à confusion sur leur statut dans la maison.
Une petite phrase, même banale, suffit parfois à relancer un procès.
On le vit ainsi s'efforcer de renouer le dialogue entre le palais et les principaux partis d'opposition sans toutefois réussir à mettre sur pied l'alternance au pouvoir que le souverain chérifien appelait de ses voeux.
Cette relance du rail semble être très attendue :
Comme il est assuré d'une majorité automatique au Parlement, on peut s'attendre à une nouvelle restriction de la liberté d'expression, seule véritable expression de la démocratie, puisque, depuis la signature du traité de paix, il y a un an, la quasi-totalité des réunions publiques de l'opposition sont interdites.
Il arrive, en moyenne, une cinquantaine de nouveaux détenus chaque jour.
La Symphonie Die Nullte, en revanche, n'est pas l'une des facéties de P.D.Q.
En outre, il n'a plus de mains.
salaires, congés, système de classifications, culture syndicale... les "bleus" de la Télémécanique et les "orange" de Merlin-Gerin n'avaient rien de commun... si ce n'est un ferme attachement à leur statut.
Aussitôt Patrick (Devedjian) veut le faire renvoyer de l'école.
L'association a condamné à cette occasion la suppression du remboursement par l'Etat de certaines charges patronales non obligatoires formation professionnelle, logement, transports, médecine du travail aux employeurs du milieu spécialisé.
Dans ce cas, refusant de forcer le trait, s'interdisant les simplifications qui aplanissent, l'auteur suspend le cours de l'analyse et étudie ces cas particuliers auxquels le lie une prédilection intense.
il avait en cassette Terminator, Le Silence des agneaux, Le jour le plus long.
Si les trois soirées parisiennes sont désormais suivies de concerts en province, les plateaux présentés les 2, 3 et 4 novembre à la Cigale continuaient de défendre "une certaine idée de la pop".
En renoncant au nom de Coppée, le groupe marque la fin de sa politique de diversification dans les biotechnologies entamée dans les années soixante dix, et qui avait pris fin en 1994 avec la vente d'Orsan à la société belge Amylum.
Au " pays bleu ", les ethnologues voient la vie en rose
Créé en 1988, ce réseau obtient un taux de pénétration faible :
Non, ils sont plutôt déçus par leur cousin Saïd, parti travailler en Arabie saoudite et qui a fait la bêtise de placer ses économies ici dans un appartement du désert.
à la demande d'un des huit instituts qui composent le centre, des professeurs spécialisés sont réunis sur le plateau du studio de télévision du CNED, à Poitiers.
Le hameau de Noireterre, sur la commune de Saint-Clément (Allier), qui, jusqu'à hier encore, pouvait se prévaloir du titre envié de centre de l'Europe des Douze, a perdu sa couronne.
Ceux-ci concernent les conséquences du collectif sur les finances des collectivités locales, auxquelles les sénateurs sont très sensibles.
Canal Jimmy rediffuse actuellement les quarante-quatre épisodes des deux premières saisons de "NYPD Blues", déjà présentés sur la chaîne câblée de juillet 1994 à juin 1995.
Côté pratique, notons la publication, à l'initiative de la Commission des opérations de Bourse (COB), d'un guide destiné aux investisseurs en OPCVM (organisme de placement collectif en valeurs mobilières).
Elle désigne les phases les plus longues de la vie collective, où chacun est absent à lui-même dans ses tâches les plus répétitives.
il réside dans sa façon de regarder la vie :
APPEL DE UNE - LES "LETTRES DE CADRAGE" AUX MEMBRES DU GOUVERNEMENT LE JEUDI 8 JUIN 1995.
"Notre problème, explique Dominique Calmet, c'est qu'on est à la limite des mesures.
La gauche a laissé à la droite toute la réflexion sur la famille, la sécurité, l'école, etc. Le révérend Farrakhan, son organisation, Nation of Islam des gens qui dénoncent la "suprématie blanche", les juifs, les homosexuels, et prônent ouvertement la séparation des races, n'avaient plus qu'à ramasser la mise, et le pasteur Jesse Jackson, incarnation de la gauche, à jouer les utilités.
une responsabilité de citoyen en quelque sorte."
Le décret vise trois groupes très disparates :
Insidieuse, elle aura le dernier mot.
Le PS, décrit comme un "champ de ruines" par Michel Rocard, reste la maison commune des socialistes, dont la clé commande les recompositions futures.
Si l'on prend Milosevic en tant que champion de la Grande Serbie, on ne peut pas dire la même chose.
CINÉMA Sous le titre "Indomania", une rétrospective de plus de cent oeuvres permet de retracer l'histoire de la plus importante production cinématographique du monde.
Il est le fils du régent Ouphat Boun Khong et d'une roturière, sa onzième épouse.
La gendarmerie française a joué, jusqu'au début des années 90, un rôle déterminant dans la formation, y compris en France même, des officiers et des sous-officiers de la gendarmerie algérienne quelque 24 000 hommes relevant du ministère de l'intérieur.
Elle eut la chance d'hériter de "Mégamix", une excellente émission consacrée au rock et aux musiques du monde, créée en 1988 sur FR 3 par Martin Meissonier, puis adoptée par La Sept.
L'HISTOIRE ASSOMBRIE
Ce projet est différent du programme IDS, de missiles antimissile basés dans l'espace, qui avait été proposé du temps de Ronald Reagan en 1983.
Ses couleurs renvoient une image chaleureuse et efficace.
Dans l'entreprise, les déplacements professionnels occupent généralement le troisième poste des dépenses, après les achats et les salaires, et, pour certaines d'entre elles, le second poste.
Certains handicapés ne peuvent actionner leur télécommande que grâce à leur souffle ou par des battements de cils.
LE LIVRE DE POCHE JEUNESSE
Du côté du gouvernement, aucune liste des victimes document qui, soit dit en passant, permettrait enfin d'en établir le nombre n'a été établie.
Quant aux "jackpots", ils sont passés de quelque centaines de dollars à plusieurs millions de dollars, les machines étant reliées entre elles par des systèmes informatiques.
Si l'on se réfère aux deux premiers de chaque liste d'arrondissement, on constate que, pour 70 %, ces attelages sont exactement les mêmes que ceux qui étaient proposés aux électeurs en 1989.
La contre-information s'exerce aussi sous forme de libres reportages, fouillant des sujets que les télés excluent ou maltraitent.
L'efficacité du traitement par AZT
Je dis à ces jeunes que leur situation actuelle n'est que provisoire, je leur dis qu'ils doivent travailler afin de préparer leur future réinsertion.
"NOUS SOMMES DES ARCHÉOLOGUES de la picoseconde."
Un autre enfant du pays, Paul Bocuse, se souvient dans La Bonne Chère (Flammarion), qui sort cette semaine en librairie, avec humour et nostalgie, de ses casse-croûte au saucisson chaud et au fromage, arrosés de beaujolais, non loin de La Tête d'or.
On croyait rêver éveillé.
Il s'inscrivait vendredi 1er septembre, en clôture, à 1,4645 mark, 97,54 yens et n5,05 francs (1,4780 mark, 98,05 yens et 5,08 francs une semaine auparavant).
L'Eglise universelle du règne de Dieu
Mais l'opposition n'a toujours pas obtenu la réhabilitation des victimes de la justice nazie, qu'elle réclame en vain depuis des années.
Eurotunnel, qui a fêté, mardi 7 novembre, le passage de la millionième voiture empruntant le tunnel sous la Manche depuis son ouverture au public en décembre 1994, va baisser ses tarifs voitures d'environ 3 % au départ de la France en 1996 et proposer de nombreuses promotions pour le début de l'année.
Le ministre israélien de la police, Moshe Shahal, a déclaré que les soldats avaient agi "conformément aux consignes".
aujourd'hui, tout le monde a saisi l'intérêt commun", résume Hugues Occansey.
Du point de vue esthétique d'abord, parce qu'il constitue une synthèse unique entre l'atmosphère de l'expressionnisme finissant, l'ironie parodique de la Nouvelle Objectivité et l'intimisme réaliste du Théâtre de chambre.
Heureusement que les médias du monde entier nous tiennent en étroite surveillance et s'émeuvent dès qu'un Turc est attaqué ou un cimetière juif profané.
Depuis 1991, cette incidence, dans la région de Gomel (Biélorussie), est de l'ordre de 100 pour 1 million chez les enfants âgés de moins de quinze ans lors du diagnostic.
Des recherches qui s'étendent aux grands mammifères et à l'homme, chez qui le même phénomène peut être observé "avec quelques bémols".
Antigua, où l'on dénombrait près de quarante églises, une quinzaine d'oratoires et dix couvents principaux, renferme toutefois quelques monuments bien conservés.
L'attaquant franco-libérien, âgé de vingt-huit ans, a relativisé la déception des footballeurs parisiens, qui échouent pour la troisième année consécutive dans une demi-finale européenne.
Ils se distinguent de films tels que Krim, Raï, En mai fais ce qu'il te plaît ou Va mourire, qui prennent eux, à l'instar de La Haine mais avec infiniment moins de savoir-faire, le "social" comme décor, sinon comme prétexte folklorique pour y imposer leurs mécanismes de fiction plutôt que de se mettre à l'écoute de ce qui se passe :
Il s'agit de sa meilleure performance depuis 1975.
"Pour les plantes végéter, c'est vivre."
Guy Névache a été mis en examen le 22 décembre 1994 pour "complicité d'abus de bien sociaux et corruption passive", et écroué à la maison d'arrêt de Varces.
Surtout, Jacques Melki soutient qu'il allait redémarrer sa galerie.
On aurait pu s'en passer.
Ses récentes démonstrations de force essais nucléaires, tirs de missiles, manoeuvres à proximité de Taiwan ont pour but de montrer que l'Empire du milieu relève la tête et entend s'imposer comme le principal centre de décision stratégique de la région.
France-Culture lui rendra hommage lundi 30 janvier (à partir de 21h30) et mercredi 1 février, à 15h30.
Sans arrêt sur la suite ordinaire d'un ministre de la justice se plaignant de ne pouvoir rendre la justice faute d'agrafeuses :
Une de ses fonctions est de permettre au corps social le travail d'élaboration qui l'aide à composer avec ses angoisses, ses pulsions, ses désirs, ses ambivalences.
Au total, huit mille mètres carrés de superficie seront ainsi libérés.
Wilson, dialogue au sommet
Le président Bill Clinton devait annoncer, vendredi 6 octobre, la levée de certaines restrictions contre Cuba, ouvrant la voie à l'établissement de liens avec le peuple cubain.
" a) Responsabilité à l'hôpital, tout d'abord.
Pour Pierre Otto-Bruc, secrétaire général de l'union départementale CGT, "ce ne sont pas les mesures annoncées qui sont susceptibles de réduire la fracture sociale, bien au contraire, puisqu'on ponctionne toujours les mêmes :
Ils jouent au chat et à la souris avec l'élite du classement mondial.
A l'heure où, dans tous les pays d'Europe de l'Ouest, inquiets de l'instabilité aux frontières de l'Union, les opinions publiques et les milieux politiques sont particulièrement sensibles aux préoccupations d'ordre sécuritaire, aucun pays n'a le droit à l'erreur.
Une bombe de 1 000 kg est tombée sur le quartier diplomatique de Wazir Akbar Khan, déserté depuis longtemps par la plupart de ses diplomates, tuant douze personnes et pulvérisant plusieurs maisons.
Les élus expliquent pourtant que leur position neutre les a souvent amenés à faire collaborer l'hôpital public et le secteur privé pour rationaliser les équipements :
On lui donne une ancienne salle de cinéma de 350 places première salle de théâtre créée par la République.
pourquoi n'es-tu pas morte ?"
Ce texte ne fait aucune allusion à l'allongement de la durée de cotisation (Le Monde du 6 décembre).
De quoi parlait-on hier ?
Je ne peux admettre que M. Botton, contre lequel pèsent des preuves d'usages de comptes bancaires suisses ouverts postérieurement à notre rupture en 1989, me diffame de la sorte.
Autre motif de satisfaction pour Jacques Maillot, le groupe, qui emploie actuellement 3 000 personnes, a créé au cours de l'année écoulée quelque 300 emplois et ouvert une trentaine de nouvelles agences.
Pedro Ayres se donne alors le temps d'une longue marche à travers le Portugal rural, afin de "créer une musique neuve à partir des archétypes portugais".
le parquet général de Lyon a réclamé un non-lieu.
Si d'aventure le prochain gouvernement, issu de l'élection présidentielle, voulait respecter l'échéance européenne de 1997, il aurait à redresser les comptes publics de l'équivalent environ de 2 points du PIB.
C'est un document exceptionnel, tourné en 1991 et 1994, une plongée dans le quotidien d'un hôpital spécial au temps de la Russie libre et démocratique.
Son premier secrétaire, Henri Emmanuelli, a estimé qu'elle "complique un peu les choses" en ne respectant pas le calendrier de désignation établi par le PS.
Il aimait autant charmer les femmes qu'être charmé par elles.
Après la saignée planétaire que fut la seconde guerre mondiale, le CICR voulut ranimer cet esprit de sagesse humanitaire, mais en l'appliquant cette fois-ci aux armes nucléaires.
Non pas seulement en envoyant des soldats de l'OTAN mais en favorisant la reconstruction des villes et des villages, et en participant massivement au redémarrage économique de la région.
Dans la série des Bistrots d'à côté, celui-ci justifie vraiment son nom, puisqu'il est contigu au bel établissement de Michel Rostang.
Très régulièrement, des voix s'élèvent, notamment en Bavière, pour réduire le montant des transferts.
Quelles que soient les suites du mouvement social des trois dernières semaines, les députés de droite et de gauche, que nous avons interrogés par ailleurs, estiment qu'il aura modifié les termes du débat politique.
Déjà une voie permettait aux promeneurs sortant de la cour Napoléon de rejoindre la terrasse qui surplombe celui des Tuileries, en cours de rénovation.
Sarajevo respire, mais pour combien de temps ?
Le mot de "radiation" doit lui être traduit en tahitien.
Le possible devient alors le plus probable, et les politiques économiques devraient logiquement en être bouleversées.
Selon le gouvernement indonésien, il n'y a eu aucun rapport entre le décès de M. Rusni et son action spyndicale, le cas de Mm Marsinah "a été porté devant un organisme neutre et indépendant" ( ?)
4,5 millions de réfugiés et de personnes déplacées au total aujourd'hui, soit près d'un cinquième de la population de l'ancienne fédération.
La première originalité de Sercq tient dans ce relatif dénuement que nulle folie immobilière ou touristique, pourtant présente dans la région, ne semble être venue perturber.
Les administrés ont cherché à donner un visage à un mécanisme de décision qui se cachait et qui cachait les personnes qui l'actionnaient.
Le président de la République a manifesté un attachement sans restriction à l'égard d'un "strict respect des critères de convergence".
Il y a aussi des "compensations indirectes", dans des industries civiles, sans rapport avec la production militaire, mais créatrices d'emplois, ce qui est électoralement payant pour les décideurs politiques.
une mosaïque de l'époque romaine de 25 mètres carrés a été découverte à Haïdra, à 270 kilomètres au sud de Tunis, à l'occasion de travaux entrepris suite aux dégâts causés à l'automne par les précipitations dans cette zone de fouille archéologique, indique l'agence tunisienne TAP.
Régenterait-il la vie musicale du globe ?
Et l'on sait aujourd'hui qu'il abîme l'épiderme et provoque des cancers de la peau.
Les 32 millions de francs nécessaires à ce rachat seront financés par la vente de l'espace publicitaire sur le spi du Class America (25 millions de francs qui généreront des intérêts pendant cinq ans).
Jozef Oleksy, candidat de la coalition de gauche pour la succession de Waldemar Pawlak à la tête du gouvernement, a suspendu, jeudi 9 février, pour une semaine sa décision d'accepter ou non le poste de premier ministre, à l'issue d'une rencontre avec le président Lech Walesa.
Donc assez rapidement, la tentation de se lancer dans des dévaluations monétaires dites "compétitives", c'est-à-dire de combat, comme le fait depuis trois ans, avec un certain bonheur, l'Italie, qui perturbe beaucoup ses voisins.
Cela mérite qu'on y regarde de plus près.
Liège, où l'on fête le 14 juillet, est une ville très attentive à ce qui se passe en France.
M. Mandela a publié un communiqué dans lequel il "remercie le général pour la façon dont il a rempli ses fonctions, notamment en aidant à assurer la tenue d'élections libres et honnêtes".
Les opposants, cantonnés pour l'essentiel à l'extrême droite et à l'extrême gauche, étaient alors considérés comme des archaïques ou de dangereux démagogues, voire les deux à la fois.
le programme de contrôle des naissances mis au point par le gouvernement pour réduire un taux de fécondité élevé et la prévention de l'épidémie du sida.
Ce n'est pas non plus pour condamner un mouvement d'opinion contre la reprise des essais nucléaires français que Paris a voulu marquer son irritation par ce geste diplomatique :
Les majors du BTP le troisième groupe d'actionnaires de la Compagnie du BTP dont Bouygues, Lyonnaise-Dumez, Générale des eaux et Spie-Batignolles n'ont, elles, pas cédé aux amicales pressions des pouvoirs publics.
Deux passagers attirent son attention :
Deux semaines après que le convoi humanitaire, s'étant malencontreusement trompé de route, est tombé aux mains des Serbes en quittant la capitale bosniaque, aucun indice ne permet d'espérer une libération prochaine.
Face à des électeurs qui semblent avoir été soucieux avant tout de discerner les meilleurs ou les moins mauvais gestionnaires possibles, la collection d'été chiraquienne n'a bénéficié d'aucun effet de mode.
"Une première sélection", ironise M Stéphane Lilti, avocat de l'Union des étudiants juifs de France.
un satellite espion chinois en perdition risque de retomber sur terre dans les premiers mois de 1996
Chirurgie cardiaque, nutrition, cancérogénèse, vision, sommeil ou orthopédie, les champs les plus divers de la recherche biomédicale sont abordés.
Ou encore être lui-même, Orson Welles, que sa stature et son embonpoint soumettaient, le temps d'un sketch, aux moqueries des tailleurs anglais.
La démission du ministre de l'économie et des finances n'ajoute pas plus qu'elle ne retranche à leur désenchantement, hormis chez les petits patrons, qui éprouvaient une vive sympathie pour Alain Madelin.
Le plus bas salaire mensuel à temps plein la direction du SSP reste très discrète sur ce chapitre serait de 6 500 francs nets.
Les Cannois me connaissent.
la traduction littérale du titre russe est d'ailleurs Contes obscènes.
Aucune puissance ne peut, au demeurant, prétendre agir seule sur ce terrain, ni ne veut se passer de la caution des Nations unies, ce qui serait prendre un risque trop important avec la Russie.
Aux manifestations prévues à Paris, du boulevard Saint-Michel au ministère de l'éducation nationale, comme dans la plupart des villes universitaires, devraient également se joindre les syndicats d'enseignants du supérieur (SNESup, SGEN-CFDT...)
CELA DEVAIT ARRIVER.
Certains voyagistes proposent, depuis Paris, des combinés Mascate-Salalah.
On pourra rétorquer que ces rires sont au deuxième degré, mais est-ce que les jeunes spectateurs le perçoivent ainsi ?
C'est à la suite de ventes d'investisseurs étrangers sur les places asiatiques, dans la nuit de jeudi à vendredi, que le franc a perdu du terrain.
Encore 34 000 il y a quelques années, les maîtres auxiliaires ne sont plus que 30 000 cette année, prouvant que la politique de résorption de l'auxiliariat commence à porter ses fruits.
Comment une petite danseuse américaine devint le modèle de la féminité et inspira l'art nouveau.
la fonction publique interdite aux anciens commu nistes
Pour sa part, le gouvernement français réfute dans leur totalité les arguments avancés par le requérant, faisant valoir qu'il "existe en France une dualité des ordres de juridictions judiciaire et administratif sans que soit prévu de système de régulation des éventuelles contradictions de jurisprudence entre les deux cours suprêmes".
ARJO WIGGINS APPLETON a conclu, jeudi 25 août, un accord pour le rachat de Müehlebach, la filiale distribution du papetier Holvis.
En témoigne, à la foire de Francfort, son stand aussi long qu'un quai de métro.
Franck Salvi est aussi de ces pionniers.
Et ce alors que la redevance augmentera, pour le téléspectateur de base, de 4 % en 1996 !
Parallèlement à la fin de l'expérience de l'ouverture, le premier tour des municipales est marqué en Moselle par un recul de la gauche, qui perd des bastions traditionnels comme Freyming-Merlebach dans le bassin houiller et Hagondange dans le bassin sidérurgique.
Lundi 23 octobre, à 20h50 sur TF 1, avec l'inauguration d'une émission d'un troisième type, "L'Odyssée de l'étrange", censée prendre la relève d'une autre émission à énigmes, "Mystères", brutalement interrompue après qu'une mystification fut avérée, Jacques Pradel, détective à la solde de TF 1 pour retrouver les "portés disparus", reprenait le flambeau pour nous apporter ses lumières sur une ténébreuse affaire :
La salle s'ébroue de ce moment de violence extrême.
Le Canada offre actuellement l'un des meilleurs rapports qualité-prix.
Samsung investit la micro-informatique et l'Europe
Dans cette unité qui emploie 726 salariés, un tiers des ouvriers de production débrayaient le matin .
Ils soulignent que les opérateurs des marchés financiers misent aujourd'hui sur une remontée de la cote de popularité du gouvernement dans l'opinion publique, qui se traduirait par une baisse du taux d'épargne des ménages et un rebond de la consommation.
Un prix "normal" à 1 210 francs l'aller et retour va remplacer le prix "découverte" à 1 290 francs;
Depuis son retour à l'Assemblée nationale, le 24 septembre, le maire de Neuilly (Hauts-de-Seine), comme à son habitude, s'est tracé un plan de marche destiné à faire de lui un personnage indispensable dans l'équilibre majoritaire, tant face au premier ministre Alain Juppé qu'à l'intérieur de l'appareil du RPR.
Un roman d'une beauté âpre et violente déroule le monologue d'un géographe portugais ravagé par la haine de soi, des rapports ambigus à son pays et une fascination morbide pour l'homme qui lui a pris sa femme (Grasset, 223 p., 95 F).
Rien, en effet, ne distingue le profil de ce fils d'immigrés, qui vivait en France depuis l'âge d'un mois, de celui de nombreux représentants de la génération beur :
En mars 1990, les relations commençaient à s'envenimer après la visite au Caire d'une délégation de l'Armée populaire de libération du Soudan, du colonel sudiste John Garang, en guerre contre le régime de Khartoum.
Pour un homme qui s'est toujours affiché de droite et que la gauche intellectuelle a détesté et combattu, il est réjouissant de voir la "gauche-caviar" touchée par la grâce du "national-populisme" et le "microcosme, qui est de gauche", repeindre le candidat néogaulliste aux couleurs de la gauche.
Plus de 210 ont été menés à ce jour, représentant l'équivalent de quelque 90 vols.
Si les grands groupes de presse comme Hachette ou le Groupe de la Cité ne partent pas réellement en guerre contre la loi Evin, les "petits" comme VSD ou le Nouvel Observateur y voient une menace contre leur indépendance.
L'image plutôt conservatrice de Familles de France l'a fait suspecter d'être sensible aux thèses de Philippe de Villiers.
De Belleville à Charonne, du Père Lachaise à la Porte de Bagnolet, les distributions de tracts, les visites dans les immeubles et chez les commerçants, les prises de parole diverses se multiplient dans cet arrondisement de la capitale, qui est devenu le symbole de l'échec possible du grand chelem espéré par Jean Tiberi.
Les épidémies concomitantes de sida et de tuberculose soulèvent d'autre part, en Afrique, de nombreuses difficultés aux confins du sanitaire et de l'éthique.
SENTIMENT DE DÉPOSSESSION
Mais les intervenants avaient aussi évoqué la situation dans les prisons ou l'agression d'une équipe de la télévision d'Etat par des policiers.
Elle sera plus exigeante sur l' "évaluation des risques" que peuvent entraîner les politiques économiques des pays membres comme pour les "recommandations visant à les réduire".
Paru en novembre 1951, Le Hussard sur le toit a d'emblée suscité la convoitise des cinéastes.
Celle-ci devait envisager de faire de l'Alsace "une Silicon Valley de l'audiovisuel".
ils recevront un franc symbolique.
C'est souvent dans sa propre famille que l'on cherche un modèle.
en Afrique, tu seras le fils du Roumi (...).
Et elle est amenée à poser, en termes "scientifiques", des questions qui surgissent tous les jours, ou presque, sur la scène médiatique :
Quant aux députés, ils envisagent d'invoquer l'inconstitutionnalité du texte lui-même, qui délégue au gouvernement par voie d'ordonnances une prérogative fondamentale du Parlement, celle de fixer l'impôt.
On retrouve le même son de cloche chez les maires de Bézues-Bajon ou Saint-Cricq, qui traduisent ainsi une jacquerie "anti-gros" aux forts accents agricoles.
Sony et Philips sont désormais esseulés dans la bataille des standards.
En Allemagne, elles se sont repliées, au cours de la même période, de 5,20 % à 3,80 %.
la compagnie d'assurances a enregistré au cours des neuf premiers mois de l'année un chiffre d'affaires de 27,9 milliards de francs en assurance-vie, soit un bond de 36,4 % par rapport à la même période de l'année dernière.
Star TV, réseau asiatique de télévision par satellite, contrôlé par Rupert Murdoch, a récemment annoncé la signature d'accords avec les studios américains Paramount Pictures, détenus par le groupe Viacom, et MCA Universal, propriété de Matshishita Electric Industrial, pour la diffusion de leurs programmes.
MOUSSORGSKI MODESTE;
Elle a ajouté que le premier ministre devait "faire face à beaucoup de promesses contradictoires".
Le premier mérite de ce travail est de souligner l'ampleur de la dégradation des moeurs politiques, qui, parmi d'autres dérives, englobe la corruption, de montrer qu'elle n'est pas spécifiquement française et de rappeler combien elle mobilise l'opinion.
Pour autant, l'Arabie saoudite et le Koweït n'ont toujours pas "pardonné", même si les relations du royaume avec les autres Etats pétroliers du Golfe se sont normalisées.
"Que les militants tchétchènes tirent la nuit sur les points de contrôle russes était un fait acquis.
Un débat qui, sous la pression des républicains, a pris, ces dernières semaines, une dimension nationale.
Leur alimentation n'était pas suffisamment équilibrée et les étapes étaient plus longues, diagnostique Raymond Poulidor.
On ne connaît pas l'ampleur de leurs pertes.
C'est dire la richesse de l'actualité "sandiste", dont Francine Mallet fait, en annexe, un inventaire satisfait.
Fasciné par la pop ouvragée du leader des Beach Boys, Brian Wilson, comme par les élans romantiques d'un Michel Legrand, il a mis les traités d'harmonies et l'art du contrepoint au service de miniatures toutes en dentelles et en tiroirs secrets.
Mardi 24 octobre, peu avant 23h30, c'est Pascal Clément (UDF-PR, Loire) qui a tenu la vedette.
L'impasse paraît totale.
Que sa jeunesse n'était été qu'un ténébreux orage traversé par Delacroix, Baudelaire, Flaubert et Courbet, ce détail ne comptait pas.
Ce rôle, Jean-Marie Le Pen entend bien le tenir, malgré les divisions de son propre mouvement.
Un tel saut n'étant pas sans risques, la Société européenne de propulsion (SEP) et ses partenaires européens multiplient aujourd'hui les essais pour "valider" en Guyane cet engin.
Ces derniers chiffres ne seraient pas contestés par les scientifiques en Allemagne, précisait Le Monde, "même s'il demeure toujours un certain flottement en raison du nombre important de réfugiés qui se trouvaient en transit dans la ville en février 1945.
Selon d'autres, analystes financiers, syndicalistes et professionnels, elle témoigne surtout de préoccupations financières et fiscales immédiates (Le Monde du 16 mars) que l'assemblée générale doit entériner :
Ayant achevé son livre juste avant l'annonce de la reprise des essais nucléaires français, Koichiro Matsuura n'évoque pas cette grosse pomme de discorde.
Il existe des contrefaçons, en Italie même.
Dessiner lui permet d'être en contact avec un matériau.
L'Etat ne consacre plus d'argent à ceux qui ne forment plus les élites de la nation.
Dispensés de salut républicain le long des routes nationales et des chemins vicinaux, les préfets pourront enfin se consacrer à la nouvelle mission que l'Elysée leur a intimée, la lutte pour l'emploi.
Parce que le réseau observe tout ce qui se passe.
Le sixième et dernier membre de la bande est trafiquant d'armes.
Chacun fait mine de marchander les voix de ses adhérents.
Mais on voit mal les Serbes abandonner ce qui reste pour eux un bastion.
le pionnier de l'aviation supersonique commerciale, posé sur un parking à l'air libre, accusait les traces des intempéries.
Permettant à certains musiciens d'identifier une note hors de tout contexte harmonique, l'oreille absolue, dont aurait été doté le jeune Mozart, résulterait de la spécialisation d'une région particulière de l'hémisphère gauche du cerveau, située, selon une équipe allemande de neurologistes, dans le planum temporal.
Cinq semaines après une première circulaire de Charles Pasqua sur le même sujet, le nouveau ministre de l'intérieur a donc cru bon d'enfoncer le clou, annonçant ce qui est en réalité une petite opération de régularisation d'étrangers sans papiers, qui plus est à la veille d'un dimanche électoral.
"Le flamboyant manager est devenu gestionnaire", dit-il de lui-même.
Ce dernier pays, encore en proie à la guerre et au banditisme, a été victime, fin 1994, d'une sécheresse suivie d'inondations.
L'extérieur seul de cette forteresse ecclésiale est roman, l'intérieur alignant, lui, tous les styles, du gothique jusqu'au Louis-XV.
Le comptable du théâtre, Achille Peirano, s'est, en revanche, vu infliger dix mois de prison avec sursis et devra reverser deux fois la somme de 77 millions de lires de dommages-intérêts, à l'UE et au ministère du travail italien.
Les présidents d'université préparent une "plate-forme" avec les étudiants et les enseignants
Il faut revaloriser non la carrière mais les tâches de tous les paramédicaux qui passent huit heures par jour au chevet des malades.
Mais, assure-t-on dans les ministères, désormais tout est prêt à fonctionner.
Les avis diffèrent, mais j'attends le bon moment pour désigner l'homme qu'il faut à la place qu'il faut.
Le changement de municipalité facilitera peut-être les relations.
" LE MUSEE DISPARU ENQUETE SUR LE PILLAGE DES OEUVRES D'ART EN FRANCE PAR LES NAZIS " D'HECTOR FELICIANO
Sans doute parce que trop ambitieux dans leurs objectifs.
A l'image des autres banques françaises, l'année s'est résumée pour le Crédit agricole à une course-poursuite entre la baisse du produit net bancaire (le chiffre d'affaires des banques) et celle des provisions pour couvrir les risques.
Il faudra aussi vaincre la méfiance vis-à-vis de l'étranger, qu'il vienne d'un autre pays ou d'un autre canton.
Je ne pense pas, c'est pourquoi je ne perdrai pas la tête."
Surtout, la dispersion de collections de célébrités amène vers le marché des acheteurs pas encore blasés et prêts à surenchérir très haut pour le plaisir d'un souvenir de Noureïev ou d'un "chromo" des studios Walt Disney.
Les évolutions plus conséquentes, en revanche, doivent être programmées au début de la saison", explique BernardDudot, directeur technique de Renault Sport.
Des blessures dont ses collaborateurs supportent quelquefois la traduction colérique.
C'est la raison pour laquelle, d'un point de vue éthique, le jugement peut concerner des actes non des personnes.
en revanche, le foie gras (canard), la terrine de lapereau au pineau réthais ou le parmentier de morue gratiné à la crème d'ail doux sont autant de plats honorables et copieux, comme le gigotin d'agneau rôti à la fleur de thym.
Ouvrez le magazine, et vous saurez pourquoi vous allez en masse voter pour "lui", dont vous contemplez en couverture l'ascension sereine.
Dans un domaine traditionnellement sensible, objet de promesses pendant la campagne présidentielle, François Bayrou aura pourtant besoin d'interlocuteurs reconnus et d'intermédiaires efficaces.
Dans aucun des postes où passa Chiune Sugihara, ses supérieurs ne dirent mot de l'affaire des visas.
Ce qui signifie qu'il sera contraignant, donc susceptible de recours et de condamnations devant la Cour de Strasbourg, pour les pays l'ayant signé et ratifié.
encore un qui veut visiter le château.
De même apparaît un processus nouveau :
Premier choc d'une longue série, la déroute du peso, a été suivie par le tremblement de terre de Kobé et la débacle de la banque Barings sur les marchés dérivés asiatiques.
Il sortit une bouteille de sherry et deux verres, ouvrit un paquet de cigarettes."
Notre pays s'appelle toujours la République fédérative de Yougoslavie !"
D'autres alertes, d'autres conflits où l'armée russe jouera un rôle aussi évident qu'obscur, allaient se multiplier à la périphérie, de la Moldavie au Tadjikistan en passant par la Géorgie et l'Azerbaïdjan, jusqu'à l'aventure sanglante que fut l'opération de mise au pas, coûte que coûte, de la Tchétchénie.
"Si le président Zeroual est un vrai démocrate, qu'attend-il donc pour abroger le code de la famille", s'exclame-t-elle.
Elevée dans les premières années de l'enfance, sa concentration chute nettement au moment de la puberté.
UDF), qui ne se représentait pas.
"Le chaos, c'est normal, dit un jeune journaliste tout juste arrivé de l'Ouest américain.
AU TROISIÈME JOUR des travaux du congrès de la CGT, mardi 5 décembre, le moment le plus chaleureux a été la retransmission sur écran géant de la prise de parole de Louis Viannet à la tête du cortège parisien.
Le premier discours fut prononcé par M. Attlee, qui souhaita la bienvenue aux délégués.
M. Le Pen, qui avait créé la surprise en 1988 avec 16,76 % des voix, arrive cette fois en deuxième position.
la rubrique radiophonique d'abord il signait ses chroniques du pseudonyme de "Top 4", puis, à partir de 1967, la rubrique presse, dont il fut le titulaire jusqu'à son départ du journal en 1985.
De l'autre, les parties prenantes à l'accord de Rome, signé le 26 janvier, avec l'ex-FIS texte rejeté "globalement et en détail" par la présidence de l'Etat, qui estiment que le scrutin présidentiel ne peut être que l'aboutissement d'un processus de paix auquel participeraient les islamistes.
Seuls les diplomates et les journalistes se pressaient au poste frontière de Jimani pour tenter de gagner Port-au-Prince avant le débarquement annoncé des troupes américaines.
Sl'affranchir de notre mère nature, qui est "déprimante" pour l'expérimentateur, ironise Jacques Gandemer, chef du service aérodynamique et environnement climatique au CSTB.
sur la fin des grandes valeurs collectives,
L'ALTITUDE de Bogota, dont la piste est située à 2 600 mètres, a déjà permis de battre trois records du monde, attaqués par les deux Françaises et par l'Australien Shane Kelly dans le kilomètre contre la montre.
Le commandant Franchet remarque que le "casque bleu" français n'est pas plus à l'aise dans ces missions-là.
La hausse de la devise nipponne pénalise les exportateurs, qui ne peuvent augmenter leurs prix dans les monnaies étrangères
Car si les clients de VVF n'ont d'adhérents que le nom, il se développe au sein de la structure une réelle activité associative.
Bochco confie ce rôle à Jimmy Smits, un acteur prévu dans la distribution initiale, mais occupé à l'époque par le tournage des derniers épisodes de "La Loi de Los Angeles".
Mais on peut mettre en doute le fait que le texte soit celui de l'adolescent.
Pour étayer ce qu'il faut bien appeler une défense, Jean Fournet-Fayard explique :
Les Russes sont clairement habitués à ces absences à répétions du détenteur du pouvoir suprême, même s'ils réagissent sans doute comme le fait une partie de la presse :
Cette volonté d'élargir la base du régime, et de montrer une unanimité derrière le président, s'était déjà exprimée lors de la cérémonie d'investiture de ce dernier, à laquelle avaient été invités tous les anciens responsables du régime baasiste et l'ancien président Abdel Rahmane Aref, renversé en 1968.
Le maire de la ville, Jean-Marie Girault (UDF), qui, à dix-huit ans, faisait partie des équipes de la Croix-Rouge au plus fort de la bataille, n'a eu de cesse, devenu maire, de réaliser un monument pour rappeler l'histoire tragique de sa ville, détruite à 75 % en 1944.
Du côté tchétchène, le CICR n'a pu visiter que 10 prisonniers sur près d'une centaine.
Ainsi M. Tapie pourrait-il très officiellement annoncer son départ pour mieux dissimuler sa fuite.
l'Islande vit à 70% de la pêche, les ressources diminuent et le pays n'a pas un seul quota à offrir aux Européens, ce qui serait le ticket d'entrée obligé dans l'Union européenne.
pour avancer à marche forcée vers le conte abstrait, Crossing Guard s'achève dans une ambiance quasi onirique, en fable sur la rédemption des fantômes.
PARIS indice CAC 40 + 2,62 % Séances de rattrapage
La chaîne ABC confie la réalisation du prototype des deux séries à un cinéaste réputé pour les scènes d'action, Robert Altman.
Les niveaux correspondants en schillings autrichiens ou en francs français sont proches de 7,25 % et 7,75 % respectivement.
Si M. Vigouroux nous rejoint, il devra respecter les règles de notre camp".
La question est d'importance.
POUR AVOIR QUITTE LE COURT, SAMEDI 1ER JUILLET AU COURS DE SON MATCH CONTRE ALEXANDER MRONZ ET INSULTE L'ARBITRE
Pour décider du programme de ces concerts "intimes" (il y en eut deux autres, à Amsterdam et à Brixton), qui fournissent la matière de leur nouveau disque, St ripped, les Stones ont dû fouiller dans leur passé.
Le regard de l'une sur l'autre aurait peut-être valu un écart de caméra, mais la Vierge américaine n'était pas au Bataclan :
OSTINATO RIGORE PAUL VALERY ET LES ARTS
Ce proviseur corse au verbe facile est persuadé que, "dans les ZEP, les spécialistes doivent être remplacés par des professeurs susceptibles d'enseigner également à travers leurs passions".
Il avait augmenté de 0,9 % au troisième trimestre.
Philippe Séguin fera son devoir devant les militants
Après tout, les cheminots, en s'opposant à la direction de la SN n'affirment-t-ils pas lutter contre la désertification du territoire ?
La grève d'EDF-GDF est exemplaire.
Je n'ai pas été le conseiller de l'ombre.
Du 28 juin au 29 juillet, 60, rue des Lombards, Paris 1er .
Même le Crédit local de France est repassé en fin de semaine sous son cours de privatisation, à 384,90 francs pour une OPV à 386 francs.
``Vous êtes des Bourguignons``, nous disent-ils souvent, parce que nous savons cultiver un art de vivre", dit Gwert Van Doorne.
L'effondrement du titre s'explique par les démêlés judiciaires de Pierre Suard, qui n'auront désormais plus d'influence sur la valeur.
Comme cette lettre dactylographiée d'un ancien travailleur immigré retourné vivre en Algérie, qui sollicite une révision de sa pension de retraite.
Au sein d'un récit éclaté, problèmes sentimentaux et familiaux se mêlent aux interrogations politiques, à la description de la répression envisagée sous ses aspects les plus violents (les scènes de torture sont d'un réalisme impressionnant).
Troisième entreprise norvégienne cotée à la Bourse d'Oslo, présente dans des domaines aussi divers que l'alimentation, les produits chimiques, la confection et la presse régionale, Orkla achète donc Procordia Food et Abba Seafood pour quelque 4,25 milliards de couronnes (3 milliards de francs) et, avec plus de sept mille cinq cents employés, devient le numéro un des pays nordiques.
Judd frémirait donc devant certains lots de la vente, qui hésitent réellement entre le meuble et la sculpture.
C'est pourquoi, après quelques jours de réflexion, et parce que je crains que le vote Front national ne devienne peu à peu un vote d'adhésion plus qu'un vote de protestation, je pense utile de dire nettement les choses.
Concrètement, cela signifie, pour tous les irréguliers, plus de lettres recommandées, plus d'école pour les enfants, plus de comptes chèques postaux (il faut deux pièces d'identité pour retirer un chéquier), plus de soins, plus de mariages, plus de déplacements, plus d'amis français "Ils se méfient de tous, même de ceux qui les aident, dit une enseignante bénévole, ils vivent en reclus et entre eux"...
J'ai plein d'amis célèbres pour qui je suis le père du blues."
En avril 1980, Baryshnikov danse le Broadway de la légende à la télévision :
Le Lion d'or au film franco-vietnamien de Tran Anh Hung, Cyclo, le prix d'interprétation féminine à Sandrine Bonnaire et Isabelle Huppert pour leurs rôles dans La Cérémonie de Claude Chabrol, le 52e Festival du cinéma de Venise a rendu son verdict au cours d'une cérémonie dominée par les impératifs... de la retransmission télévisée.
Il est désormais connu que l'on peut faire dire aux images ce que l'on veut.
A preuve, la mise à pied de Zouhir Moudhafar, président du Conseil constitutionnel depuis plus de trois ans, critiqué par l'opposition parlementaire pour son manque de vigilance.
Il n'y aurait donc pas eu, ici, un seul juste pour sauver Sodome de la vengeance divine.
Depuis 1992, François Mitterrand a fait suspendre les tirs.
RÉSULTAT MITIGÉ POUR PECHINEY
Par la même occasion, Moscou établit aussi fermement le principe que les firmes étrangères acceptent d'investir dans des sociétés de télécommunications, même si l'Etat russe en garde au moins 51 % des parts en raison de leur "rôle stratégique".
Il a organisé une assemblée générale pour le personnel et les comédiens du théâtre.
De nouveau, les fonds de pension jouent un rôle majeur, car ils investissent quelques pour-cent de leur fortune dans les jeunes sociétés cotées.
Qui ne l'a pas entendu raconter sa guerre d'Espagne avec Durruti, ses amours avec Rosa Luxemburg ou ses conférences, en compagnie de Follain, aux Indiens d'Amazonie ne sait pas ce que peut être la magie d'une parole habitée.
Rien ne leur est demandé à leur arrivée, si ce n'est de respecter le "contrat d'accueil" qui permet de fixer un cadre indispensable à une vie communautaire.
Je me souviens d'avoir donné des instructions au gouvernement en demandant que l'histoire et la philosophie (elles sont différentes, mais chacune des deux était délaissée) redeviennent des sciences majeures et soient enseignées aux jeunes, parce que c'est cela qui formera leur esprit.
c'est là que Rudy Marcq a été enlevé.
Vincent Monnikendam, qui a longtemps travaillé comme documentariste à la NOS, est tombé par hasard, en 1989, au cours d'un congrès international consacré à l'anthropologie et la sociologie visuelle à Amsterdam, sur des photocopies d'images cinématographiques des Indes coloniales hollandaises.
Le Tonnant est en indisponibilité prolongée pour environ dix-huit mois.
Il a eu, certes, à s'occuper de cette manifestation et de l'édition du catalogue raisonné de ses collections, tout en assumant des activités multiples :
D'autre part, Philippe Labarde, directeur de l'information, a fait part de sa décision de quitter Le Monde, qu'il avait rejoint en avril 1994, à la demande de Jean-Marie Colombani.
Les organisateurs d'un colloque international qui se tient ces jours-ci à Budapest (Hongrie) autour de "Casanova, aventurier et écrivain" (1) n'affirment-ils pas que, "par sa liberté de ton, sa vie aventureuse et son esprit européen avant la lettre, il est une figure où chacun peut trouver un écho à ses préoccupations contemporaines" ?
UN annuaire téléphonique interne dans la filiale anglaise, à Londres, d'un gros de la pétrochimie mondiale américaine.
les détails", l'essentiel du travail de dessin est destiné à ne pas se voir
"Les éditeurs entendent utiliser des prétextes pour engager le comité sur le terrain de la remise en cause du statut des personnels."
Mais cette colère, la cité de la Butte-Verte semble la contenir.
JEUDI 6 JUILLET FRÉQUENCE PARIS PLURIEL
généraux de division les généraux de brigade Bruno Alefsen de Boisredon d'Assier, Gérard Folio, Claude Grosjean, Rémi Japiot, Michel Théodoly-Lannes et Jacques Darcos;
L'affaire est en cours.
LE FUTUR se jouerait-il ici, dans cette métropole qui donne un exemple assez convaincant du partage bien compris entre le temps accordé au travail et celui dévolu aux loisirs ?
Au Journal officiel du jeudi 9 mars sont publiés :
Augmentation de l'aide internationale
"La réforme est intelligente.
Arriver au but par des chemins détournés, pour la beauté du geste.
Aux hommes il a crié :
Dans le diocèse de Quimper, c'est le vanneau qui devient gibier maigre.
Ou encore le changement de terminus du 41, par exemple, qui oblige les chauffeurs à faire un kilomètre à pied pour regagner le dépôt, cela sur une idée d'un "chef" qui a obtenu une prime pour les économies d'essence réalisées.
Une décision rassurante alors que le cinquième groupe industriel français est au milieu du gué dans deux virages délicats :
On y entend un très beau choral entonné à l'unisson après une mêlée vivace.
Devant le refus de ce dernier, 28 de ces véhicules ont été récemment brûlés dans la cour du palais présidentiel.
Il devait y être reçu par le cardinal Bernardin Gantin, préfet de la congrégation des évêques, et par Mgr Jean-Louis Tauran, secrétaire français des relations avec les Etats l'équivalent du ministre des affaires étrangères du Vatican.
A première vue, l'argumentaire pourrait ne guère sembler embarrassant pour l'actuel gouvernement.
L'une d'elles est la passagère de Senj, montée dans le car la veille au soir.
On connaît son goût pour les arts dits primitifs et son amitié pour Jacques Kerchache, grand collectionneur et parfait connaisseur de ces arts qu'il préfère appeler "premiers" il est l'auteur (avec Jean-Louis Paudrat et Lucien Stefan) d'une somme sur L'Art africain (Mazenod éd.).
Léonard Nyangoma, ancien ministre de l'intérieur, démissionnaire, a fondé, en 1994, un mouvement de guérilla, "l'Armée mono-ethnique hutue", dont les coups de main se font de plus en plus fréquents.
Ou bien ces fonctionnaires ont-ils été "incités" à fermer les yeux ?
il en avait été nommé directeur général en 1976.
Lotus se retire du Championnat du monde de formule 1 faute de partenaires.
La seule chose qu'il acceptait de dire sans qu'on le forçât est que, dans quatre semaines, son champion allait gagner.
LES FRANÇAIS PLUS CASANIERS
une France en mouvement, calme et maîtresse d'elle-même, à côté d'une France en suspens, forte de sa patience et de sa conscience professionnelle.
Elle entre dans l'hémicycle de l'Assemblée nationale, où une vingtaine de députés examinent les crédits du ministère des anciens combattants.
BILAN Un an après avoir engagé le redressement d'Air France, son président, Christian Blanc, estime que la compagnie a réalisé le quart du chemin qui la sépare des objectifs fixés pour le 1 janvier 1997.
ni une exposition, ni les diverses reproductions, ni l'excessive célébration, par une société qui veut se donner bonne conscience, d'un homme qu'elle a brisé.
la désindustrialisation de la région s'est traduit par la perte de 430 000 emplois depuis 1974 et le secteur tertiaire, principal gisement des emplois franciliens, n'est plus épargné par les restructurations.
Ils n'ignorent plus rien du jargon des experts et savent désormais distinguer les névroses du psychopathe, qui est responsable, des redoutables psychoses du psychotique, qui n'a pas sa place en prison.
"Aux grands hommes la patrie reconnaissante."
Pierre Marthelot, décédé le 18 janvier et inhumé le 23 dans l'intimité à Vézelay (Yonne), laissera le souvenir d'un universitaire catholique discret et généreux.
Le prince, accompagné dans ses pérégrinations par les arlequinades de Touffaldino, trouvera sa consolation en la personne de Ninette, princesse idéale en soquettes de komsomol.
Ainsi, il nous faut des institutions plus efficaces et plus légitimes par l'extension des décisions prises à la majorité et par une plus juste répartition des droits de vote entre les Etats membres.
en composant le 3617 INFONOTAIR (5,48 francs la minute), ceux-ci pourront connaître les cotations, les types de biens vendus, la simulation d'un prêt et le calcul des frais... et bientôt, l'estimation d'un bien particulier avec une fourchette de prix.
La presse américaine et notamment le Los Angeles Times, qui assure que l'accord pourrait être scellé "au plus tôt la semaine prochaine" souligne la difficulté d'une fusion entre ces deux groupes aux ramifications complexes.
On a voulu y voir, en France, des références à Jean-Pierre Melville.
elles atteindraient, avec le même effet, des populations allemandes qui, faute de mieux, ont dû rester sur place.
"Nous ne savons pas s'il s'agit d'un sanctuaire, d'un temple ou d'un temple auquel une tombe est rattachée car il y a une crypte qui n'a pas encore été ouverte", indique le communiqué de la délég ation.
Enfin, il permettra à la France, en particulier, de dresser des cartes pour le guidage précis des missiles de croisière qu'elle pourrait construire.
Le Nobel de la paix est attribué, le 13, à l'un des plus anciens militants antinucléaires, le Britannique Joseph Rotblat et à son mouvement, Pugwash (5 à 15-16, 19).
Il nous expliquait alors souhaiter voir les éléments techniques des dossiers évoqués dûment pris en compte et analysés par ses pairs, experts en chirurgie digestive.
Dans son petit sac noir, elle avait glissé la lettre envoyée par le président de la RATP à tous les syndicats pour donner aux grévistes, pensait-elle, les assurances qu'ils réclamaient.
Ils ont trouvé, ils ont niqué le virus !
Abandonné à son sort depuis un quart de siècle, le grand fleuve modifie le cours de son lit.
Dépouiller la papauté de sa prétention à gouverner l'universel, à énoncer la Vérité, à allier primauté et infaillibilité serait un pas décisif pour hâter la réconciliation chrétienne.
Raymond de Rycker était un habitué des planches et du rapport de proximité avec le public dans la tradition du cabaret.
Promenant le poisson d'avant en arrière dans la rivière pour faire entrer de l'eau dans ses branchies et le réoxygéner, il semble regretter de ne pouvoir partir à ses côtés.
(1) Outre deux livres de poèmes La Maison du crabe (L'Alphée, 1985) et Citelle (Imprimerie de Cheyne, 1989) Yves Bichet a publié un roman, La Part animale (Gallimard, 1994, voir "Le Monde des livres" du 22 avril 1994).
Samedi 17 juin, les troupes gouvernementales sont parvenues à couper ces deux axes stratégiques.
Brigitte Démoulin, une mère de famille accusée d'avoir incité deux de ses enfants à quitter le foyer où ils avaient été placés par mesure d'assistance éducative (Le Monde du 5 avril)a été condamnée, lundi 10 avril, à six mois de prison avec sursis et dix-huit mois de mise à l'épreuve par le tribunal correctionnel de Valenciennes.
Il trace des portraits ironiques de Casimir Perier, le premier ministre de Louis-Philippe, chef de file des "juste-milieunaire", de Thiers, "ce Goethe de la politique", de Chateaubriand, "qui ne tirait qu'avec des pierres précieuses au lieu de bonnes balles de plomb bien vulgaires et bien incisives", de La Fayette, "jeune homme sage comme un vieillard, vieillard chaleureux comme un jeune homme".
Le ministre des affaires étrangères, vice-président de l'UDF et délégué général du Parti populaire pour la démocratie française (PPDF), a regretté la démission de M. Madelin, en estimant que "son intelligence aiguë, son dynamisme et sa liberté d'esprit manqueront au gouvernement".
Mais s'il informait et s'informait avec le plus grand sérieux, il usait volontiers d'attitudes ou de formules comiques au moment de démystifier la doxa au nom du logos.
Il faut dire enfin qu'elles font presque toujours sourire.
"Premier pas" vers une "nouvelle relation" entre la France et le Rwanda
Fait-il bien aux yeux des Français ?
Il n'en était pas moins vietnamien et c'est bien pour cette raison (entre autres) que 550 000 soldats américains et une marée de dollars ne suffirent pas à le détacher culturellement et sociologiquement du reste du pays.
"Pensez que les personnages sont comme des gens qui conduisent une ambulance.
a développé ses activités londoniennes au début des années 80 en prévision du "big bang", la déréglementation des services financiers, intervenu en 1986.
Baisse de 1,6 %, selon lui, mais nettement plus importante selon divers experts.
Nicole Notat vient recevoir à Montpellier l'onction démocratique qu'elle n'a pas encore obtenue de ses pairs.
(Bonnet, UDF-CDS, m.) 7 141 48,70 B Un.
Il est libéré le 10 octobre.
La propre fille de ce dernier était mêlée à cette affaire pour des spéculations sur des tableaux de maîtres.
Les gens de la "Middle America" ne vivent pas au rythme trépidant de la Côte est, "ils sont plus lents", compare une Américaine originaire de Chicago, "mais ils sont ouverts et hospitaliers".
Mais, dans la pratique, ils restent marqués par les traditions et les règles des corps nationaux de douaniers, qui doivent peu à peu apprendre à se connaître, à travailler en confiance.
Il devient chef de service au ministère de la défense en 1989, puis rejoint le cabinet de Jacques Toubon en 1993.]
Nous n'avons pas d'inclination pour l'un ou pour l'autre."
La méthode de titularisation sera essentielle pour éviter que ce plan ne déclenche le mécontentement du personnel titulaire, comme cela avait été le cas pour les précédents.
Pas un seul Etat, notamment s'il est voisin de la Chine, ne se sent à présent en sécurité face à la propension de Pékin à régler ses différends par l'affrontement, et à exhiber ces temps-ci ses "muscles" nucléaire et balistique.
DIFFICILE d'imaginer faits plus sordides que ceux qui ont été évoqués, mardi 14 mars, devant la dix-septième chambre correctionnelle du tribunal de Paris.
les musiciens ont gagné en technique et en qualité.
Il s'agit plutôt de réfléchir sur ce qui se passe aujourd'hui en matière de relations sociales.
Rébecca se targue d'une culture à la hauteur de sa plastique parfaite et elle déambule parmi les mâles, envahie et hantée par les glorieux morts-vivants pla(n)qués à l'entrée des rues.
FRANÇOIS LÉOTARD A INSTALLÉ, JEUDI 23 FÉVRIER, au château de Vincennes (Val-de-Marne), le centre d'études d'histoire de la défense (CEHD), qui vient d'être créé au sein du ministère de la défense (Le Monde du 10 décembre 1994) sans, pour autant, qu'il se substitue aux services historiques de chacune des trois armées.
Histoires naturelles
Le dernier, Guillaume, Narcisse ébloui avant que d'être éclos, a refusé lui aussi la réalité et s'est noyé dans la folie, "une descente qui leur demeure opaque".
Il ne conçoit même pas la possibilité d'être aimé tant, hanté par le cauchemar des tortures qu'il a jadis subies, il s'est abîmé dans un malheur illimité et habite une seule République, "celle des morts, des victimes, des justes assassinés, des innocents coupables".
"La politique mise en oeuvre depuis près de deux ans par le gouvernement est entièrement tendue vers le redressement de notre économie et l'amélioration de la situation de l'emploi, qui est une priorité absolue.
Je suis gaulliste, je l'ai toujours été, je le resterai.
"Il n'y aura pas de négociations avec Bayrou tant qu'un bureau de la coordination ne sera pas élu", expliquait un délégué étudiant dans l'amphithéâtre de Censier.
Mais il est aussi des musiciens d'orchestre pour saluer la haute stature artistique de Charles Bruck et son amour profond de la musique.
Il y a une semaine, une conférence de presse avait eu lieu, à l'université d'Auckland, à l'initiative d'Yves Sabatier, un importateur de produits français, engagé, depuis des années, dans la cause antinucléaire, On y a entendu affirmer que "Jacques Chirac serait un criminel" s'il autorisait ne serait-ce qu'un seul test.
la chimie, qui faisait travailler 90 % des actifs avant la chute du mur, en occupe encore entre 30 % et 40 %.
Pour tuer, il doit tuer vite !"
Cette mission d'évaluation de l'ensemble des actifs du GAN (Le Monde du 1er septembre), a provoqué une réaction spéculative du marché.
Les accords de Schengen sont entrés en vigueur le 26 mars.
La truffe ne se développe que sur la roue des radicelles de l'arbre qui l'abrite, en l'occurrence le chêne truffier.
Les accusations de "concussion" et "abus de pouvoir" pèsent sur le juge.
La bagarre, les armes brandies, les tirs, la mort :
Il faut donc prendre en compte ces deux tendances pour chiffrer le coût global du dispositif.
Il a tout de même compris qu'il devait accepter et a donné son accord pour une interview filmée.
91-945-28-71), aménagé avec goût dans un poste militaire du XVe siècle;
Mais l'accalmie aura été de courte durée.
grâce à un copain acteur en herbe (Ralph Macchio ressuscité de Karate Kid, épatant), Jake croise un producteur de Broadway (Tony Curtis, lancé en pleine composition nauséabonde).
A la longue, la banalisation se révèle excessive.
J'ai cru que c'était un clochard qui l'avait laissée là pour se faire à manger."
Une semaine plus tard, la lettre chiraquienne se demandait si le vent n'était pas en train de tourner en faveur de l'ancien président du RPR, et elle affirmait, les deux jours suivants, que "le programme de Balladur [est] très éloigné du projet Chirac", et elle soulignait, prenant prétexte d'une conférence de presse du premier ministre-candidat, qu'il n'y avait "aucune comparaison possible entre de Gaulle et Balladur".
Les élus eux-mêmes ne pourront guère s'assurer vraiment de la bonne utilisation de ces sommes conséquentes.
En tant que chargé du bien commun par délégation, je suis l'opinion de la majorité des citoyens."
Ils portent notamment sur le régime du travail à temps partiel ou la cessation progressive d'activité.
TV Sources met en contact instantanément le producteur et les diffuseurs d'images.
Une des conséquences de ces difficultés est la remise en question de plusieurs projets décidés par le gouvernement précédent.
La colère de l'Elysée puis de Matignon, après la publication par L'Express d'extraits du Verbatim III de Jacques Attali, peu amènes à l'égard de MM. Chirac et Juppé, semble l'avoir conforté dans l'idée que la possession d'un journal n'a pas que des avantages.
ces déficits sociaux ne lui avaient-ils pas été laissés en héritage par les socialistes ?
Le fossé semble moins marqué entre les huit éliminés et les huit qualifiés.
Vinton Cerf est d'autant plus intarissable sur les formidables potentialités d'Internet que sa vie personnelle en a été bouleversée :
Curieusement, ils se ruent sur le plus banal :
Les allemands BMW et Mercedes ont décidé d'implanter une usine sur place et de produire des véhicules spécialement adaptés à ce marché.
Mais, au-delà, le Livre vert signifie, dans son esprit, le coup d'envoi donné à une mobilisation qui doit toucher les banques comme l'ensemble du secteur financier (c'est là que se pose la problématique de la frontière de la masse critique, c'est-à-dire des activités qui devraient basculer vers l'écu dès le début de la phase B), les administrations publiques (présentées comme les chefs de file et les catalyseurs du changement), les entreprises (étant entendu que les PME ne seront, pour la plupart d'entre elles, touchées de front qu'
Ces derniers estimaient généralement que l'institut d'émission français attendrait son conseil ordinaire, jeudi 21 décembre, pour assouplir sa politique monétaire.
Et les affaires d'espionnage sont, par définition, d'un domaine trop secret pour s'étaler ainsi comme incongruités sur papier journal.
ENCADRE DANS PAGE SUR LE JAPON
MORARJI DESAI, ancien premier ministre indien, est mort lundi 10 avril à Bombay à l'âge de quatre-vingt-dix-neuf ans.
L'arrivée du Louis XIV dans le Groupe Flo marque-t-il la fin ou la poursuite du déclin ?
Les Françaises Laura Flessel et Sophie Moressée ont obtenu la médaille de bronze dans l'épreuve individuelle à l'épée.
Six d'entre eux ont été écroués à la prison de Bois-d'Arcy (Yvelines).
Le rôle des associations a également pesé lourd, ainsi que le travail de personnalités telles que Patrice Fustier avec ses Journées des plantes de Courson.
Au cours de son déplacement à Nantes et en Bretagne, Edouard Balladur a en effet dû répondre, dans la matinée, au mécontentement des étudiants d'IUT, puis faire face, dans l'après-midi, aux doléances exprimées par les maires des communes sinistrées par les crues exceptionnelles de ces derniers jours en Bretagne.
Toutes les rivières d'IIe-de-France continuaient à monter, lundi 23 janvier dans la matinée.
De chaque côté de la chaussée où nous roulions en zigzaguant à toute vitesse comme des forcenés dans un flot de voitures, la plaine semblait couverte à perte de vue de maisons pour la plupart inachevées.
La Commission chilienne du cuivre souligne que leurs exportations vers ce continent sont passées en dix ans de 154 000 à 614 000 tonnes par an.
taille de l'économie américaine, importance et sophistication des marchés financiers de New York, la tradition enfin, voire le côté moutonnier des hommes d'affaires et spéculateurs, qui pensent en dollars "parce que d'autres le font".
Etc. De zoom en zoom, et sans un seul texte, le lecteur comprend que ce jeu de poupées russes l'emmène du petit vers l'infiniment grand.
Compte tenu de ces contestations, le collectif demande en outre au juge et au préfet de vérifier entièrement les listes électorales de l'arrondissement (22 000 inscrits) et notamment des 3 080 nouveaux inscrits en 1994.
Tous n'ont que deux mots à la bouche :
Et, les deux jours hebdomadaires, par exemple, que doit consacrer un professeur à un ARC sont inscrites noir sur blanc sur son plan de charge annuel, défini avec son responsable de département.
C'est celui du devenir de la ville.
A l'audience, la famille Janvier avait déploré n'être "pas assez intelligente ou branchée" pour comprendre cet humour.
La stratégie à utiliser consiste, dans ces conditions, à montrer que l'exigence philosophique est essentiellement le produit d'une représentation confuse de la situation, autrement dit, qu'il n'y a pas et ne peut pas y avoir de faits de l'espèce dont on aurait besoin pour réussir à donner un sens et une substance réels à l'accusation ou, au contraire, à l'invalider complètement.
J'ai donc demandé à Ferruccio Soleri, qui a été pendant trente ans l'Arlequin de Giorgio Strehler au Piccolo Teatro de Milan et qui est le grand maître actuel du genre, d'être notre maître de scène.
La " piqûre " devenant le seul soulagement possible, elle seule pouvant nourrir " le fantasme d'une vie se poursuivant quoi qu'il arrive.
Sinon, comment expliquer qu'en Bretagne, dans l'Est ou au sud du Massif Central, les paysans ou les ouvriers, qui ont voté "non" sur le plan national, se soient prononcés pour le "oui" ?
Et pourtant on y retourne.
Mais selon l'entourage de M. Kohl, ce dernier a tenté, à l'occasion de son bref séjour chamoniard "de clarifier les intentions de M. Balladur sur l'Allemagne et l'Europe".
Depuis un an les matins de William Leymergie grignotent nettement sur les "35-49" et commencent à séduire les "25-34".
Le dirigeant libyen a précisé que le délai de six mois qu'il venait d'accorder aux Palestiniens résidant dans son pays était la "dernière chance offerte au monde pour résoudre la question palestinienne".
Avec 3,5 millions de demandeurs d'emplois (contre 1,9 million en 1981 et 300 000 en 1970), les dispositifs de prise en charge et d'indemnisation apparaissent comme saturés.
Ces activités sont réservées aux banques d'investissement qui, en revanche, ne peuvent ni collecter des dépôts ni consentir de crédits.
L'avortement sera libre jusqu'à douze semaines à une seule condition :
Loi de finances pour 1996 (19 décembre)
Mais, sous cette apparente continuité, se cachent d'énormes contrastes.
"Ils peuvent se rendre compte aujourd'hui, ajoute-t-il, que la prise de position du PCF n'a rien d'un désistement, encore moins d'un ralliement."
Cette perte de la mesure humaine est une des clefs de l'évolution de Morris, qui peut partiellement expliquer la peinture apocalyptique dans laquelle il s'est plongé depuis le début des années 80.
Au drame de l'avortement, n'ajoutons pas les germes d'un conflit borné.
Les soixante à cent anciens du KGB qui le forment ont pratiquement supplanté, depuis octobre 1994, le centre d'analyse présidentiel officiel, dirigé par un tenant des réformes démocratiques.
La campagne de publicité de Microsoft, la société américaine de logiciels pour micro-ordinateurs, destinée à lancer son nouveau programme appelé Windows 95, le 24 août, sera illustrée par la chanson Start me Up, des Rolling Stones, selon le Financial Times du 17 août.
L'ONU avait tenté de les convaincre de respecter l'esprit de ce texte, qui prévoit le retrait des "forces étrangères" (c'est-à-dire des Serbes de Croatie) du territoire bosniaque.
Certes, les malades souffrent parfois de discriminations odieuses.
Elle se rit de la rythmique épuisante que les jambes sans relâche impulsent, tandis que les bras, les mains, le bassin mènent une danse d'une complication extrême.
Elle est dans la froideur.
La Bourse de Paris ouvrait en baisse de 1 % et cédait quelques minutes plus tard 2,50 %.
FIN DU VOYAGE 14 NOVEMBRE 1995
Ce mécanisme entraîne une deuxième subvention.
Elle nous déporte sur un terrain qui n'est pas le nôtre et replace la CGT au centre du dispositif syndical, en en faisant de nouveau un interlocuteur.
Un montage très sérieux a été effectué sous couvert de différents ministères.
Il y a cette foule, justement, autre acteur nécessaire de la fête, avant-garde des téléspectateurs.
Sa vérification sur le terrain restait à faire.
ALORS que des dizaines de milliers de Serbes continuaient de fuir, jeudi 10 août, les régions de la Krajina reconquises par l'armée croate, en traversant le nord de la Bosnie en direction de la frontière avec la Serbie, des accusations croisées de représailles contre les colonnes de réfugiés se sont multipliées.
Robert Manuel comprit vite l'intérêt du petit écran.
Et, pour les jeunes, cet avantage " n'a pas de prix ".
L'once d'or se maintient toujours en-deçà du seuil psychologique des 400 dollars, et les gains se chiffrent à peine à 2 % (en dollar) depuis le début de l'année.
Conscience des réalités, conscience de soi, que l'épreuve qui lui est imposée est censée détruire à jamais, au terme d'un séjour dont ne lui sont données à connaître ni la durée ni la raison.
Le président du Haut Comité pour la radio et la télévision, Ali Baransel, a annoncé qu'après une quarantaine d'avertissement des mesures plus sévères allant jusqu'à la fermeture temporaire des chaînes de télévision enfreignant les règles étaient envisagées.
L'organisation écologiste, dont on connaît les méthodes spectaculaires et parfois musclées, dénonçait la pollution des mers par les déchets pétroliers accumulés dans les soutes de cette plate-forme destinée au stockage des hydrocarbures de la mer du Nord.
Brusquement, pour tenter d'expliquer l'avance de Jacques Chirac, les difficultés d'Edouard Balladur, les tâtonnements de Lionel Jospin, et au-delà, pour cerner la bonne tenue de Jean-Marie Le Pen, de Robert Hue ou d'Arlette Laguiller, les mesures changent.
Ils ont presque fait le tour des jouets à 5 ans !
Un retrait partiel d'Hébron, où quelque 400 colons juifs vivent au milieu de 120 000 Palestiniens, est prévu en mars.
Elle a montré aussi que l'amitié franco-allemande peut être durement secouée dans ses profondeurs et que des sentiments anti-français d'un autre âge peuvent à nouveau trouver de l'écho outre-Rhin.
Une visite sur les lieux de formation en dirait long également sur l'état des locaux et l'assiduité des stagiaires, quand ce n'est pas celle des formateurs.
ACCORD ETATS UNIS-COREE DU NORD SUR CENTRALES NUCLEAIRES
Si la fabrication de la Mégane ne constitue pas un bouleversement technologique, il en va différemment du dispositif de formation (élaboré trois ans avant la sortie de la voiture) qui représente une quasi-rupture des habitudes de Renault.
Jusqu'à présent, les revenus ou plus-values dégagés grâce aux portefeuilles de valeurs mobilières (actions, obligations, comptes à terme, parts de SARL, etc.) bénéficiaient d'un abattement de 8 000 francs pour les personnes seules et de 16 000 francs pour les couples.
Aucun ténor de l'opposition ne s'est porté candidat.
Avec Griffin Dunne, Dennis Hopper, Christopher Walken, John Turturro.
au milieu des années 90, la situation demeure préoccupante.
Depuis quelques années, les abstentions ne sont plus prises en compte lors des votes.
L'ancien ministre de l'éducation nationale affirme que le vote auquel sont appelés les socialistes "ne comporte pas d'enjeu de pouvoir interne", et que le "contrat" de M. Emmanuelli, "avec les militants et sa mission aujourd'hui et demain" consiste à ce qu'il "assume la direction du parti".
Pour lutter contre le "super-yen", les Japonais délocalisent
AVEC UN DESSIN DE PLANTU
Le financement des partis communistes étrangers, ces " vaches maigres du Kremlin " PCF compris, la manipulation d'hommes politiques dont on espère la collaboration tel le président du Parti social-démocrate de Finlande, Kaalevi Sorsa, candidat à la présidence, ou encore l'influence de Moscou sur le mouvement Pugwash, celui-là même qui vient de se voir décerner le Nobel de la paix;
QUI ETAIT FRANZ SCHREKER
Eric Petetin, opposant au tunnel transpyrénéen du Somport, a été condamné, mardi 6 juin, à trois mois de prison ferme par le tribunal correctionnel de Pau pour "entrave à la circulation", "opposition à l'exécution de travaux publics" et "dégradation de biens appartenant à autrui" (Le Monde du 6 juin).
Ses coups de pied féeriques, son extravagance, puisée dans son passé de gymnaste, sont célèbres.
Même les voleurs s'y sont mis, en emportant un portrait de Cranach le Jeune, à la barbe des services de sécurité.
Ils veulent imposer davantage de transparence aux banques
L'équipe de France et le Paris-Saint-Germain devront se passer de leur défenseur Alain Roche jusqu'à la fin de l'année.
Vite, on sait qu'André Flédérick réalise les émissions de Philippe de Villiers, Michel Fabre, celles de Dominique Voynet, et Jean-Michel...
De grands champions ont gagné ici.
La Mafia était au début avec les mouvements séparatistes, et en 1948 il a fallu faire le grand choix :
En prenant ses fonctions, il a d'ores et déjà laissé entendre qu'il continuerait "la voie entreprise" par Ehud Barak.
Au bout de cette quête des justes qui l'a mené, après la Pologne et l'Allemagne, aux Pays-Bas, en Lituanie, au Danemark, en Suisse, en Bosnie émouvante rencontre, au coeur d'un autre déchaînement actuel du Mal à Sarajevo, d'une juste musulmane, Zaneiba Hardaga, en Turquie, en France, en Italie et un Italien lui raconte l'extraordinaire action d'un juste espagnol protégeant, depuis Madrid la franquiste, des juifs réfugiés dans le consulat espagnol de Budapest, quel est le diagnostic de Marek Halter ?
"J'ai beaucoup de respect pour les maîtres invités dans le Festival "in".
Le 30 novembre, Julien Dray, Marie-Noëlle Lienemann et Jean-Luc Mélenchon ont écrit à M. Jospin pour critiquer sa "posture" et son "ambiguïté" face au mouvement social.
En France, elle n'aurait pas pu soumissionner."
ITT rachète le Madison Square Garden de New York (20 000 places) pour un peu plus de 1 milliard de dollars, ainsi que les deux équipes professionnelles qui y jouent régulièrement (New York Knicks en basket-ball et New York Rangers en hockey-sur-glace) et la chaîne de télévision par câble qui retransmet leurs rencontres.
"Enfant, Eschyle était mon auteur favori.
La filiale la plus controversée de la banque publique a fait l'objet, au printemps 1994, d'un rapport de la Cour des comptes, qui a transmis au Parquet "certains éléments susceptibles de constituer des infractions pénales".
Que M. Le Pen se le dise :
Il y a la révolution sur terre!"
Devant tant d'indifférence, on en vient à se demander s'il ne vaudrait pas mieux que l'ensemble du patrimoine technique et industriel soit détaché de son actuelle tutelle, la Rue de Valois, et confié à un autre ministère comme celui de l'industrie ou de l'environnement .
Et si on ne connaît pas la vérité, Carpentras ne s'en relèvera jamais."
Lutte ouvrière et les relations entre le PCF et M. Chirac
On veut le mêler à des histoires avec lesquelles il n'a rien à voir.
A tout prendre, il est l'honneur de la profession.
"Comme le ministère refuse, il faut que la coopérative se retourne vers la collectivité territoriale" :
Texte accompagné d'un dessin de Serguei)
Sur le grand tremplin de Sapporo (Japon), il est devenu le premier vainqueur français d'une épreuve de Coupe du monde
"Je crois que la fièvre de la Coupe de l'America est plus dangereuse que le cancer, affirme le skipper.
Derrière lui, les bancs réservés aux victimes étaient vides.
Bruno Haberkorn, vingt-sept ans, sélectionné en équipe de France, est agrégé de mathématiques.
Il leur reproche de "laisser croire que leur méthode de culture est à elle seule une garantie pour la qualité de l'eau.
Ce consensus est, avant tout, recentré sur ce que l'on peut appeler la "proxémie".
En 1994, les prises de contrôle de groupes anglais par des sociétés étrangères ont déjà été importantes.
La section locale de la Centrale unique des travailleurs, la principale confédération syndicale du pays, a estimé qu'il s'agissait d'une "affaire de riches" qui ne la concernait pas.
Elles n'impliquent pas le risque d'une santé ou d'une éducation à plusieurs vitesses puisqu'elles visent au contraire à faire disparaître la catégorie de ceux qui sont à la fois riches et assistés.
Désormais, même une plume autorisée ne pourra plus écrire comme naguère (1992) que Louis Couperin, dans son oeuvre pour orgue, "abandonne l'ancestrale polyphonie pour une homophonie tournée vers la danse".
La loi martiale a dû être proclamée sur toute l'étendue du royaume.
La contamination, la virulence, la dissémination sont des formes qui hantent le cinéma américain contemporain et dont d'autres (Abel Ferrara et son Body Snatchers) surent tirer profit pour renouveler le genre.
Le montage de l'opération, les tractations avec les milieux politiques, le rôle des instances d'action culturelle, puis l'élaboration du scénario vont donner lieu à une série d'intrigues où l'ignoble le dispute au grotesque et au sordide pour finir par faire remonter, peu à peu, la boue du passé, les petites tricheries, les grandes lâchetés des pseudo-héros, le refoulé du Chagrin des Belges.
Aucun substitut n'a été trouvé à ce qui fut un plaisir du pauvre avant de devenir le passe-temps de la vieille dame au visage chiffonné comme de l'étudiant, de l'employé de bureau ou de la serveuse de café qui fréquentent les 18 000 salles de pachinko aux quatre millions de machines.
"Nous avons pris la grave décision que demain à midi vous n'aurez plus la charge d'évêque d'Evreux".
Candidat unique à la succession de M. Chirac, le premier ministre est assuré d'être élu président.
Plusieurs appels téléphoniques ont été reçus par la police dans la nuit de mardi à mercredi afin de revendiquer l'attentat.
Double dames (demi-finale)
Ainsi, les ateliers "Trésors de la langue" (sur le texte et le rap), créés en 1994 en collaboration avec des associations locales, aux Bosquets à Montfermeil, s'étaient prolongés jusqu'aux vacances d'été.
Dans la journée, celui-ci a recédé les terrains au Port autonome de Paris, pour la somme de 83 millions de francs.
Le 6 décembre 1989, les Soviétiques lui ont adjoint Kvant 2, module technologique de 18,5 tonnes destiné à accroître les capacités de l'ensemble, qui fut suivi, le 6 juin 1990, par Kvant 3, alias Cristal (20 tonnes), spécialement équipé pour la fabrication de matériaux en apesanteur.
l'autorité et la générosité".
Peut-on sérieusement dire que je suis responsable de cette situation ?
Dans ces conditions plusieurs attitudes sont possibles.
Toutefois, le gouvernement entend réexaminer l'ensemble des avantages acquis, et dès la prochaine discussion budgétaire il devrait annoncer la suppression d'un certain nombre de déduction fiscales dans le calcul des impôts payés en 1997 sur les revenus de 1996.
"Mais écoute le souffle de l'espace, le message incessant qui est fait de silence."
L'improbable réforme des Nations unies
MESSE EN MI BEMOL MAJEUR
ELECTION PROFESSIONNELLE DU 7 DECEMBRE 1995
Le chiffre est rond, vaguement inquiétant, presque inhibant quand on y pense.
Pour Nord-Est, du groupe Paribas, l'année 1994 a encore été difficile et les perspectives ne sont pas très réjouissantes, affirment les analystes.
Nourris pour la plupart des philosophes ou de romanciers occidentaux, ces auteurs se sentent surgis du néant.
Contrainte de donner la priorité à l'examen du "budget Sécu", dès l'ouverture de la session, en octobre, pour permettre aux établissements hospitaliers de fixer le leur, l'Assemblée nationale ne pourra consacrer le reste de son temps, jusqu'à la fin de l'année, qu'à l'examen du budget de l'Etat.
"Tisser des alliances au sommet, cela a déjà été fait, et la droite est revenue en force", a-t-il ajouté en évoquant "1993".
Le secrétaire d'Etat, Warren Christopher, a affirmé que les soldats américains ne participeraient pas à une mission de l'OTAN pour appliquer un éventuel accord de paix en Bosnie si MM. Karadzic et Mladic conservaient leurs postes.
CONSÉCRATION FRANÇAISE
Les interventions russes doivent résulter d'une délégation ponctuelle.
Jean-Marie Cavada, Michel Tatu, Joël de Rosnay, Eric Fottorino, et d'autres spécialistes maison comme Christophe Boisbouvier ou Olivier Da Lage.
Non seulement dans les rues, mais dans les têtes.
Autrefois, c'est-à-dire jusqu'au 1 juillet 1994, la PAIO était installée au cinquième étage de la tour Europe, un bâtiment déglingué à l'orée de la cité.
Pourtant, dans les années 50 et 60, elle recommença une carrière au théâtre, au cinéma, au disque, et devint, jusqu'à sa mort, une sorte de phénomène inspirant les travestis.
Les Anglais, semble-t-il, mais il s'agit de supposition, tenteraient de conserver le contrôle du Sud-Ouest pour qu'il échappe aux communistes, d'où l'expulsion fracassante de l'homme du SOE, Hilaire, par de Gaulle.
AVEC UNE CARTE DES ENCLAVES ASSIEGEES ET LA DATE DE LA CHUTE DE SREBRENICA ET ZEPA
Le Loiret et l'Eure-et-Loir.
Votre journal désigne de façon constante le Front national comme un parti d'extrême droite.
C'est dans un bâtiment de neuf étages, long de près de trois cents mètres et large de plus de cent, que sera installé le laser mégajoule.
La presse viennoise du début du siècle fut, selon des contributions rassemblées par Jacques Le Rider et Renée Wentzig, un laboratoire du journalisme moderne
Ce n'est pas mieux qu'ailleurs (encore que...)
A partir de la loi du 4 janvier 1993, qui a ramené les besoins des armées de 3 millions de réservistes à moins de 505 000 hommes, ces "contractuels" devraient constituer des réserves dites "spécialisées" et "sélectionnées" à hauteur de 82 850 hommes.
Une journée de grève a eu lieu, mardi 27 juin à la Bibliothèque nationale de France à l'appel de l'intersyndicale (CFDT, CFTC, CGT, FEN, FSU et collectif des non-titulaires), "pour les 36 heures, l'emploi, la création des postes nécessaires à l'ouverture de Tolbiac et la résorption de l'emploi précaire".
Première adaptation américaine du roman extrêmement dur de James M. Cain.
Mais, avec ce projet, l'enseignement en slovaque remplacera l'enseignement en hongrois" utilisé dans la plupart des matières.
L'effet de la reprise est patent, comme l'atteste un taux de croissance de l'industrie manufacturière textile et agroalimentaire deux fois supérieur à celui de l'Angleterre !
Au royaume de la bière
Tout ce sur quoi nous vivons un certain type de code du travail, de syndicalisme, d'encadrement et de formation s'est construit dans le contexte des grandes usines tayloriennes.
Fruit de longues enquêtes en Chine, mais aussi auprès des diasporas chinoises de Californie, d'Angleterre ou de France, son ouvrage propose plusieurs niveaux de lecture.
les premiers et seconds violons de la formation bordelaise avaient fait un bond qualitatif remarqué.
Un culte du corps qui a entraîné quelques grandes figures chorégraphiques dans le sillage de Hitler.
Les pourparlers entre le gouvernement et la guérilla zapatiste n'ont pu commencer comme prévu, jeudi 20 avril, dans le Chiapas.
Cela grâce à la retraite complémentaire du privé, obligatoire, avec cotisation patronale non plafonnée.
Canal Plus et le groupe allemand Bertelsmann ont annoncé, jeudi 24 août, la signature d'un accord technologique sur les décodeurs numériques avec la Compagnie Luxembourgeoise de Télédiffusion (CLT).
L'Hérault et le Vaucluse devaient y entrer vendredi.
"Il fascine parce qu'il est interactif et demande un haut degré d'implication, avance Pierre Finas, chargé de clientèle dans une grande banque et joueur depuis quatorze ans.
Au programme de mercredi, la coordination de Tours a inscrit une négociation, quasiment sans espoir, avec les cheminots pour pouvoir aller à Paris le 30 novembre, malgré la grève.
Le premier ministre souhaite ainsi clore un mois de révélations et de polémiques le visant et mettant en cause la gestion du "domaine privé" de la Ville de Paris, ce parc de logements attribués de façon discrétionnaire par le cabinet du maire.
La Cour de cassation a rejeté, mercredi 14 juin, le pourvoi d'un dirigeant du club de Sully-sur-Loire (Loiret), condamné par la cour d'appel d'Orléans, le 24 avril 1994, pour "coups ou violences volontaires", à six mois d'emprisonnement avec sursis et 5 000 francs d'amende.
Cette propension au conformisme est encore accentuée en France par une caractéristique plus spécifique :
Finalement, une adresse fut signée par les participants demandant à la communauté internationale d' "arrêter la guerre en Bosnie".
Les chômeurs doivent trouver toute leur place dans le combat des salariés.
Selon le ministre allemand de l'intérieur, Manfred Kanther, ces actes sont pour la plupart imputables aux séparatistes kurdes du PKK (Parti des travailleurs du Kurdistan) interdit en Allemagne.
Cela relève de la prise d'otage, du chantage, et de méthodes plutôt totalitaires.
Il est temps d'en prendre la mesure.
Ils sont une bonne centaine à n'avoir été élus, lors de la grande marée bleue de 1993, qu'avec une courte avance.
D'une écriture appliquée, il remplit des pages et des pages de cahier, manière de laisser trace, noir sur blanc, d'un homme qui aimait les Tchouktches.
"la satisfaction de l'art reste en règle générale inaccessible aux foules, absorbées par un travail épuisant, et qui n'ont pas reçu l'instruction nécessaire."
Etre de gauche, c'est soutenir ceux qui font leur la devise de la République, "Liberté, égalité, fraternité", non ceux qui substituent déjà à l'égalité l' "équité", ce qui laisse présager le sort qu'ils réserveront à la liberté et à la fraternité.
Grüber s'est fait connaître à Paris en 1975, avec un Faust présenté à la Salpêtrière.
Pour l'instant, ils ne communiquent que comme ça, et, quand ils regardent un feuilleton télé comme "Hélène et les garçons", où les héros s'expriment en français standard, ça les fait hurler de rire :
"Ca, c'était une sacrée vague !"
En Europe, près de la moitié des Français expatriés ont élu domicile en Europe, soit environ 852 000 personnes, dont 183 000 en Belgique, 165 000 en Allemagne, 130 000 en Grande-Bretagne et 109 000 en Suisse.
Iqbal aurait pu mourrir fier de porter bien haut l'étendard de sa révolte.
"Le fait que la Nouvelle-Zélande, ce petit pays du bout du monde, connu pour son pacifisme intrinsèque, fut le théâtre d'un acte de terrorisme d'Etat, qui plus est en provenance d'une nation "amie", c'est quelque chose dont ce pays ne se remettra jamais complètement".
Comme le dit Roger-Pol Droit qui a coordonné l'enquête, présente ses principaux enseignements et encadre le tout d'une réflexion pertinente et fournie, il s'agit d' "une invention significative de la plus récente modernité", dont on est encore loin de voir les fruits.
Les douze finalistes venus notamment de Russie, d'Italie, du Japon, de Corée du Sud, d'Allemagne, de Suède et de Finlande devaient interpréter un concerto de leur choix et une oeuvre spécialement écrite par le compositeur britannique John Weeks.
Une image que les Etats-Unis doivent conforter.
Mais elle ne garde aucun souvenir précis de l'auteur des Amis inconnus qui mourut à Paris au moment où elle s'apprêtait à y résider.
Jan-Erik Enestam, du Parti libéral suédois (représentant la minorité suédoise de Finlande), a pris le portefeuille de la défense à la place de Mme Elisabeth Rehn, du même parti, candidate malheureuse à la présidence de la République début 1994.
Le retour d'une économie aux cycles beaucoup plus amples vient renforcer encore cette règle auprès de dirigeants qui refusent d'être à nouveau démunis au prochain retournement de conjoncture.
D'ailleurs, au Casino de Paris, j'ai invité personne des Francs-Moisins.
L'Algérie a déjà réglé de cette façon le problème des retraites algériennes constituées en France.
le roman ne sait rien de la vraie vie;
D'autres, soit parce qu'ils l'aimaient soit parce qu'ils avaient compris la nécessité de vivre avec, dirent qu'il fallait tout simplement apprendre à la lire.
"Le corps social perd tout doucement son lendemain", écrivait Paul Valéry, cité par Robert Castel, pour décrire la crise de la France de la seconde moitié du XVIII siècle.
En ce qui concerne la flexibilité des horaires, indispensable selon la direction pour répondre aux attentes des clients, l'accord prévoit que le temps de travail pourra atteindre 38,8 heures en fonction des besoins du constructeur, même si la moyenne annuelle devra rester à 28,8 heures.
La SFP estime à "environ 100 millions de francs par an" le chiffre d'affaires de l' "ensemble des plateaux" de la Française des jeux, France 102 et France 2, alors que SFP Studios aligne 65 millions de déficit.
" Nous avons causé de tout cela lors de trop brèves rencontres.
J'avais fait une demande de mutation il y a plusieurs années.
Si, en plus, on est considéré a priori comme malhonnête, si la vie privée est mise en cause, cela devient très difficile.".
Les "contrats de performance" de M. Arthuis
Pourtant, M. Jospin souhaite que le PS définisse une nouvelle politique économique qui se démarque de celle menée tant par les derniers gouvernements socialistes que par MM. Balladur et Juppé.
IVIRGARSAMA (région du Chapare) de notre envoyé spécial
Ainsi la CGT considère qu'il s'agit d'une " précarisation progressive de l'emploi à l'intérieur de l'entreprise ".
" Dans le même esprit, il a enfin invité le maire de Paris à rappeler expressément à leurs obligations et à leur mission de conseil des élus parisiens les structures juridiques de la Ville de Paris comme les responsables de la direction de la construction et du logement, les dispositions de l'article 432-12 du code pénal ne pouvant être ignorées plus longtemps par la première municipalité de France."
Giulio Andreotti a été l'homme, clef de la politique italienne de l'après-guerre, le maçon inlassable du pouvoir démocrate-chrétien :
auxquelles des firmes confient tout ou partie de leurs caisses de retraite.
Une guenon servant aux expériences s'échappe de sa cage, mélange le contenu des fioles et l'élixir passe dans le distributeur d'eau.
Dès lors que les réacteurs sont de conception américaine, la RPDC ne fait pas obstacle à ce qu'ils soient fabriqués en Corée du Sud.
Montée par le Comité immigration développement Sahel qui regroupe des associations villageoises et le ministère de l'intérieur, cette opération ambitionne de relancer les politiques de développement, jusqu'alors entravées par la difficile collaboration entre les différents ministères intérieur, affaires sociales et coopération impliqués dans les problèmes liés à l'immigration.
D'autre part, M. Charpentier a demandé au tribunal de Lyon de condamner Frédéric Mougeolles, ancien directeur du groupe Dauphiné News, à deux ans de prison avec sursis et 100 000 francs d'amende pour recel d'abus de biens sociaux.
Bacrot, déjà sacré champion du monde d'échecs des douze ans et moins fin octobre au Brésil, a ainsi obtenu sa troisième norme de maître international, qui lui confère le titre à vie.
Il faut progresser dans le transfert des responsabilités opérationnelles aux hommes de terrain et renforcer la compétence centrale pour tout ce qui touche à notre politique nationale."
Une histoire qui fera rêver tous les jeunes gens que fascine l'univers scintillant de la télévision...
A tout moment de la journée, l'auditeur de RTL peut jouer, intervenir, donner son avis, demander un conseil, un service, un renseignement.
Pour se rendre au lycée F.-W.-von-Steuben, on emprunte l'ancienne allée Ernst-ThÄlmann, longtemps baptisée du nom de l'ancien chef du Parti communiste des années 30, héros de l'Allemagne socialiste, qui a retrouvé son nom bucolique d'allée des Baies.
Tout a commencé quand des personnalités représentant tous les courants politiques et religieux ont voulu remettre à l'émir, Cheikh Issa bin Salmane Al Khalifa, un appel rédigé en des termes extrêmement respectueux au rétablissement de la Constitution de 1973 et du Parlement dissous en août 1975 (Le Monde du 20 décembre).
Madrid admet que l'espoir de voir l'Espagne intégrer l'Union économique et monétaire en 1997 s'est évanoui
A Chatellerault, l'ancien premier ministre socialiste, aujourd'hui membre de la Commission européenne, Edith Cresson, est, pour la première fois depuis 1983, contrainte au ballottage avec 47,65 %.
Ce n'est certes pas du fait de l'auteur, d'un tarissement de sa science ou de son talent comment évoquer mieux la formidable aventure de l'unité allemande, la décomposition de la Yougoslavie sous les coups de l'impérialisme serbe, la montée et l'évanouissement de l'étoile de Gorbatchev ?
Outre Le Havre, le PCF a notamment perdu Bourges (Cher), Châlons-sur-Marne (Marne), Saint-Quentin (Aisne) et Thionville (Moselle), quatre villes conquises précisément en 1977.
leurs peintures en apprennent parfois long sur celles de leurs contemporains les plus renommés.
Toujours est-il qu'une bonne partie de l'opinion britannique a fait l'amalgame entre l'affaire Barings et celle qui défraie en même temps la chronique, les émoluments extravagants que s'octroient certains patrons d'entreprises privatisées.
Mais nos origines sont plus lointaines, nous remontons à l'infini;
Et infiniment reconnaissants...
Notre rayonnement dans le monde aussi."
Nous nous sommes battus toute la journée, toute la nuit, les combats ont continué jusqu'à 6 heures du matin.
A ces difficultés s'ajoute le poids politique et économique de la présence sur le sol croate de près de quatre cent mille réfugiés ou déplacés, sur une population totale de 4,8 millions d'habitants.
La mise en scène et l'interprétation de Daniel Day Lewis sollicitent un peu trop l'émotion.
297 salles projettent Le Hussard alors que Cyrano ne bénéficait que de 160 salles.
toutes les formes de violation de la dignité humaine, qui ont hanté et hantent encore notre siècle, défilent devant nos yeux.
Roumanie et France sont assurées de terminer aux deux premières places.
Un comité international d'évaluation de la recherche et de l'ensemble de la politique universitaire, présidé d'abord par le Prix Nobel Jean-Marie Lehn, puis par l'historien Jacques Le Goff, avait été créé.
Mais s'il n'était que cela, il ne serait qu'un témoignage parmi d'autres.
Bon gré mal gré, le conseil général des Bouches-du-Rhône et le conseil régional de Provence-Alpes-Côte d'Azur se sont associés au projet de reprise.
Les interventions répétées lundi 3 avril de la Réserve fédérale américaine et de la Banque du Japon sont restées sans effet sur les marchés de change
Comme vers l'abbé Pierre, sitôt qu'il commence à geler dans les villes.
A la table présidentielle rehaussée par une petite estrade, on fit disposer les deux candidats en quête de trêve à deux chaises de la droite et de la gauche du chef de l'Etat.
Ils découvrent d'abord que les dessertes ne correspondent pas aux besoins.
Les autres votent par "région" (Amérique latine, Afrique, Asie, Europe, etc.) pour pondérer les disparités entre pays.
Ainsi que l'avaient relevé les policiers, ces entrées d'argent précèdent de quelques semaines la signature du contrat entre la FDJ et TF 1.
15 % seulement se prononcent pour les candidats issus de la confédération, 6 % pour M. Chirac.
Le président de la Confédération générale des petites et moyennes entreprises (CGPME), a appelé mardi 25 avril les chefs d'entreprise à voter pour Jacques Chirac, dont le programme lui paraît "exhaustif et surtout adapté à la situation".
"On n'a qu'un seul âge dans la vie, on l'attrape en naissant et on le garde."
Electrolux est doté d'une éthique protestante de responsabilité individuelle et de tolérance dans laquelle je me reconnais à plein.
Mais le bâtiment où ils se trouvaient était bondé et il n'était plus matériellement possible d'en recevoir d'autres.
(1r circonscription, 1er tour)
C'est Clando qui menait la danse, l'avait pris du galon c't'enflure.
Une pensée d'évasion sur place, se sachant plus près du réel avec Alice qu'avec Hegel.
Après ce sommet, que M. Juppé a présenté comme la première étape d'un dialogue social au long court, le premier ministre devait fixer un nouveau rendez-vous aux partenaires sociaux.
"Les malfaiteurs assumeront seuls, devant Dieu et la nation [arabe], les conséquences de leurs méfaits, avait-il déclaré.
Où sont les commandos anti-IVG ?
la victoire du géant hawaïen Akebono (2 mètres pour 207 kilos) qui est également à Paris après celle, six mois auparavant, d'un Samoan, Konishiki (260 kilos), avait éliminé de la tête du classement les lutteurs nippons.
"Après cinq ans de paresse, conclut un passant, nous allons pouvoir nous mettre au travail !"
Françoise Lemoine est économiste au Centre d'études prospectives et d'informations internationales.
René Lenoir n'a jamais eu la langue dans sa poche.
La relance de l'accession à la propriété par le biais d'un nouveau type de prêt "à taux zéro", le maintien à la même hauteur qu'en 1995 du financement des programmes de construction de logements sociaux et le souhait de maîtriser le rythme de progression des aides personnelles au logement, en constituent les points forts.
Selon un haut fonctionnaire du Pentagone, Washington espérait être en mesure d'annoncer le paraphe d'un accord en tout début de sermaine.
Je l'ai gardé trois ans, avant de le vendre..."
Dans le montage mis au point, le seul gardien de la cohérence et de l'intégrité du groupe, au vu de la composition du capital, reste pour le moment l'Etat, via sa participation directe et celle de France Télécom.
En 1990, Pierre Joxe avait réuni un comité de réflexion pour faire l'inventaire des blocages.
Les pouvoirs publics n'ignorent pas la chose :
Mais pas avant la fin de la décennie".
Vous redoutez la création d'une Europe à deux vitesses ?
Ayant obtenu 9 % du budget municipal pour son domaine (soit environ 200 millions de francs), Poitevin a entrepris de "donner leur chance aux créateurs contre les institutions, et surtout de réconcilier la ville avec sa culture propre et avec ses mémoires".
La première banque d'affaires du pays, Warburg, est passée sous le contrôle de la Société de banque suisse.
Les pouvoirs publics ont aussi le devoir d'aider la communauté musulmane à se libérer de ses tutelles étrangères et, malgré le corset de la laïcité, à favoriser l'émergence d'un "islam de France", avec des lieux de prières décents, faciles à contrôler, et des cadres formés.
Il doit en être de même pour les salariés cotisant à des régimes spéciaux.
Cinquante ans après, elle est venue me rapporter les lettres que je lui avais écrites, pour que ses héritiers ne les retrouvent pas..."
Des chambres, on voit les fumées de l'usine d'à côté, une plÂtrerie-cimenterie.
expliquer qu'il ne s'agit pas de l'exploitation ordinaire d'un spectacle;
D'autre part, le comité mixte de négociation, composé de douze membres nommés par le général Aïdid et le président Ali Mahdi, a annoncé que les deux hommes se rencontreraient le 20 mars, dans le port de Mogadiscio, pour finaliser le processus de paix.
D'autres arguments sont donc développés désormais au Kremlin, comme la crainte de provoquer une révolte de généraux russes ou de laisser le champ libre à des règlements de comptes inter-tchétchènes.
" Les gens viennent faire chez nous ce qu'ils ne peuvent faire ailleurs.
Il allait en cure avec sa mère, elle aussi souffrante.
Finis les problèmes de câblage des postes supplémentaires à travers les appartements.
Au travers de reportages réalisés par la National Geographic Society, cette collection explore des domaines aussi variés que le monde animal, végétal et minéral, ou les civilisations d'hier et d'aujourd'hui.
Mais, en cas de mise en oeuvre, les acheteurs de brut libyen seraient pénalisés.
LE SYMBOLE DE L'ARGENT FACILE
Ils n'oublient ni ne négligent rien, pour que l'Histoire leur donne raison.
Le secrétaire général de l'ONU, Boutros Boutros-Ghali, a recommandé, vendredi 9 juin, au Conseil de sécurité d'approuver l'envoi de renforts franco-britanniques en Bosnie et, pour ce faire, d'autoriser une augmentation de 12 500 hommes des effectifs de l'ensemble des forces de l'ONU dans l'ex-Yougoslavie (qui passent de 44 870 à 57 370).
Ce sont les finances publiques françaises et, au bout du compte, le contribuable qui supportent le coût de cette aide.
Ces aménagements dérogatoires qui doivent, eux, faire l'objet d'accords d'établissements signés par les syndicats "ne pourront être mis en oeuvre qu'avec du personnel volontaire dès lors qu'il impliqueront pour les salariés de modifier leurs jours de travail ou de travailler avant 8 heures ou après 18 heures ou de modifier de plus de trente minutes leurs horaires de travail".
Edouard Balladur souhaite une Alliance atlantique "plus souple"
Sous couvert des opérations spéciales
Charles Millon, le ministre de la défense, qui participait à la conférence de Londres, a déclaré pour sa part :
le clown triste qui danse.
Le groupe de Didier Pineau-Valencienne était depuis des semaines en pourparlers avec plusieurs candidats, français et britannique notamment, mais c'est le français Eiffage (32,8 milliards de francs de chiffre d'affaires) qui semble aujourd'hui le mieux placé.
Jean Gandois, président du CNPF, a sans doute trouvé la bonne formule :
Ou comment un groupe de rock qui aurait dû mal tourner s'est taillé une route vers les sommets de nos hit-parades en s'effaçant derrière ses chansons.
Marcel Desailly, qui a expliqué la prestation moyenne de son équipe par la fatigue due à la confrontation de dimanche contre la Juventus de Turin, s'est employé à réconforter les Strasbourgeois :
Depuis un mois il ne se passe pas un jour sans qu'il soit arrêté dans le métro ou dans la rue.
Le bombardement de Dresde en 1945
C'est aussi au Kazakhstan que les ingénieurs de Gazprom ont imaginé de creuser des réserves souterraines de gaz... à coups d'explosions nucléaires.
Sans parler des juifs, des Français d'outre-mer, des Français musulmans, des harkis...
elle y a logé un institut de formation continue, un bar de nuit, des salles de jeux vidéo et de sports, une piscine à remous, un centre d'enseignement pour la reconversion des chômeurs et, bien sûr, un hôtel.
"Doit-on abandonner une personne à la stérilité au prétexte que ses enfants perpétueront le même défaut, lequel s'est pourtant montré compatible avec une "vie digne d'être vécue" ?
Or, un participant essentiel manque toujours à cette négociation :
Aérospatiale a glissé de la première à la deuxième place, Lagardère Groupe s'est haussé de la dixième à la sixième et L'Oréal de la seizième à la dixième place.
Il n'a jamais fait capoter les négociations ni tenté de mettre un de ses moteurs en marche, comme l'en accuse le ministre de l'intérieur algérien.
Des citations choisies de Maurice Barrès et de Charles Maurras étaient destinées, en contrepoint, à conforter dans leurs convictions les militants "initiés".
Les Etats-Unis n'en voulaient pas, dit-on à Paris, et ils ont tout fait pour que le haut représentant ne puisse aucunement interférer avec l'autre homme fort de la communauté internationale en Bosnie :
le Sénat supprime l'amendement Marsaud.
Nous réfléchissons, avec la directrice du FRAC, à un dépôt chez nous tout en essayant d'être complémentaires dans nos acquisitions."
la table ronde, qui réunira l'historienne Diana Pinto, le rabbin Gilles Bernheim et Théo Klein, ancien président du CRIF, sera précédée d'un hommage au grand rabbin Jacob Kaplan, décédé le 5 décembre 1994 (à l'ASIEM Association immobilière de l'École militaire 6, rue Albert-de-Lapparent, 75007 Paris, Fondation du judaïsme français, tél. :
Les enquêteurs de la brigade criminelle, arrivés du quai des Orfèvres tout proche, ont relevé les identités des victimes et des témoins, sous l'autorité de la quatorzième section du parquet de Paris, chargée des dossiers liés au terrorisme.
soupçonné d'avoir eu des rapports sexuels avec des femmes, dont une affirme avoir eu un enfant de lui, un bonze connu, Yantra Ammarobikhu, vient d'être réduit à l'état laïc par sa hiérarchie.
Elle a confié à deux établissements financiers un allemand, la Deutsche Bank, et un américain, Merrill Lynch, le soin de réunir les avis du plus grand nombre possible d'investisseurs susceptibles d'acquérir les nouveaux titres qui verront le jour lundi 10 ou mardi 11 juillet.
et chantant les louanges de la BBC qui a permis à Ken Loach, Mike Leigh, Stephen Frears et quelques autres, de s'exprimer beaucoup mieux que dans la production cinématographique appliquée à reproduire les modèles hollywoodiens.
Depuis toujours, comme la plupart des acteurs, il est conscient que chaque minute compte.
Pourquoi voudriez-vous que cela change ?"
Jeudi soir, par exemple, c'était Navarro, policier père célibataire au grand coeur incarné par le beau-frère d'un ex-président de la République.
Le groupe compte aujourd'hui 399 jeunes en insertion, travaillant sur 46 chantiers (en dehors du Grand Stade) en application de l'accord signé il y a deux ans avec Michel Giraud, alors ministre du travail et de l'emploi.
Boréale, tempérée, tropicale sèche ou tropicale humide, quelle forêt aura sa préférence ?
Le gouvernement communiste de l'époque, qui y avait vu un moyen de promouvoir les "réussites" de la Tchécoslovaquie socialiste, a soutenu financièrement jusqu'en 1989 la participation des camions des deux marques tchèques.
CENTRE NATIONAL DES ECRITURES DU SPECTACLE;
Beaucoup de manifestants exprimaient une certaine inquiétude sur les suites qu'allait connaître le mouvement.
DANS UN RAPPORT d'information rendu public mercredi 21 juin, un groupe de travail mis en place, au début de l'année, par le Sénat, préconise de limiter la responsabilité pénale des élus locaux (maires, présidents de conseils généraux ou régionaux) pour tenir compte "des conditions et des contraintes" de l'exercice de ces mandats.
Quelques jours après que son président eut dévoilé aux Etats-Unis sa nouvelle "stratégie de globalisation" à l'échelle internationale, le groupe sud-coréen Samsung a annoncé, mardi 28 février, le rachat de 40,25 % du capital du fabricant américain de micro-ordinateurs AST, société créée en 1980 et aujourd'hui au cinquième rang mondial du secteur.
Elle joue de son corps et hésite entre perversion et naïveté.
Il l'anime, il la met en mouvement.
Pour Mme Notat, il s'agissait de marquer le coup et d'appuyer une réforme de la Sécurité sociale qui reprend en partie les proprositions exposées par sa centrale, notamment à Charléty le 7 octobre.
IL avait ses habitudes, un café-bar tout proche de chez lui, par exemple, où il buvait une bière avec ses visiteurs, le temps d'un rendez-vous d'affaires.
Victime de la crise du marché de l'art et d'une gestion contestée, cette société chargée de gérerles droits d'auteur des artistes attend la décision du juge
Ce jugement fera-t-il jurisprudence ?
Yves Gaudeul a été nommé ambassadeur en Bosnie-Herzégovine, en remplacement de Henry Jacolin, par décret paru au Journal officiel du 23 novembre.
la culpabilité, le droit et la vérité..., en une sorte de version pour réunion Tupperware du débat entre Sartre et Camus.
Guy Fleury, professeur des universités, a été renouvelé, pour cinq ans, au poste d'administrateur général du Conservatoire national des arts et métiers (CNAM), par décret du président de la République paru au Journal officiel du 22 septembre.
"Et en même temps j'ai vu trois bons films depuis le début de l'année, Shallow Grave, The Priest, et The Madness of King George.
Mais, si ce maximalisme est circonscrit à quelques éléments de la hiérarchie, l'ensemble du corps militaire gradés comme soldats est toujours resté attaché aux valeurs musulmanes.
Le congrès de la CFDT
J'ai croisé le gérant de Casino.
La récession économique, le déficit budgétaire et la dette publique ont forcé ces quinze dernières années les gouvernements suédois, indépendamment de leur couleur politique, à revenir petit à petit sur de généreux avantages sociaux jugés peu incitatifs.
Un des obstacles majeurs provient de ce que la rigidité de la réglementation fait que l'on ne connaît véritablement que deux situations :
il ne reste qu'à les faire dorer au four.
La cérémonie se déroulera dans la cathédrale, au pied de la Giralda, le minaret de l'ancienne mosquée.
Luis Roldan était recherché pour d'énormes malversations financières
Entrepris pour célébrer 1994 et "Lisbonne capitale culturelle de l'Europe", les grands travaux ne se sont achevés qu'à la fin 1994, avec la rénovation du Musée d'art contemporain, l'ouverture de la Fondation Vieira-da-Silva, et celle de l'Association des architectes installée dans les anciens bains publics de Sao Paulo, enfin avec la restauration des façades de la Septième Colline.
Cette nouvelle mission s'intitulera Force des Nations unies pour la paix (FNUP) et sera répartie en une FNUP-1 pour la Croatie, une FNUP-2 pour la Bosnie et une FNUP-3 pour la Macédoine.
La référence l'agaça, comme elle déprima tous les intervenants de la semaine.
AU-DELÀ d'un petit 80 kilomètres à l'heure, il est de peu d'intérêt de regarder dans le rétroviseur d'une Harley-Davidson.
Il y avait un travail d'imagination.
Ce rappel à l'ordre survient alors que ces produits étaient parfois détournés de leur objet (Le Monde des 10 et 17 mai) :
LE HAVRE de notre correspondant
Quels liens doivent-elles avoir avec celles du MAAO ?
Dans un ouvrage co-signé avec un journaliste intitulé "Winning ugly" (Gagner d'horrible manière), Gilbert s'était taillé un franc succès en librairie il y a deux ans.
On pourrait rêver d'une entente pour l'ébauche d'un progr amme législatif "neuf et raisonnable".
Ils font d'autre part remarquer que les dirigeants de la sécurité militaire n'ont pas pour habitude de divulguer "gratuitement" le résultat de leurs investigations, encore moins à l'intention de leurs homologues français.
Quito a proclamé l'état d'urgence et Lima a envoyé des renforts à la frontière.
"Son action parait se résumer, soulignait la mission d'inspection du ministère de l'équipement, à une faculté d'empêcher (dont elle ne semble d'ailleurs pas user) puisque ne lui est proposé qu'un seul candidat pour chacun des appartements à attribuer".
Pour M. Ervine, il faut conserver ses propres traditions, tout en trouvant un moyen de ne pas s'aliéner les autres.
Peut-on parler de progrès dans la gestion du personnel dans une société qui "s'ensauvage" ainsi ?
Pour assurer la cohérence et l'information réciproque de son équipe, il la réunit tous les matins dans son bureau debout pour ne pas perdre de temps.
Comme le faisait remarquer Tony Rominger, agacé à juste titre, "un vélo a beau être proche de la perfection, il faut quand même pédaler".
"Nous devions nous débrouiller tout seuls.
Les titres se présentent sous la forme d'un "zéro coupon", un produit très apprécié par les assureurs qui proposent à leurs clients des produits à taux garantis.
Depuis une demi-heure se joue une incroyable et laborieuse transaction.
Jusqu'à présent, les gestionnaires de Sirius n'avaient pas pris le risque de diffuser des temps de parcours comparables à ceux que connaissent et apprécient les usagers du boulevard périphérique depuis le milieu de l'année 1994.
Depuis deux ans, ce mil itant du Mohajir Qaumi Movement (MQM), la formation de ces Indiens musulmans qui ont émigré au Pakistan lors de la création du pays en 1947, se terre chez des amis.
Enfin, Au coeur de Bornéo, de Redmon O'Hanlon (" Voyageurs ", Payot).
L'un, de l'Américain Richard Serra, court et convenu.
Il me semble que les utilisateurs sont sensibles à ces questions et qu'il y a, du moins dans le monde des chercheurs, un code de bonne conduite."
Les rafales font ronfler la coque comme la peau d'un tambour.
un séisme de 7,5 sur l'échelle de Richter secoue l'île de Sakhaline, dans l'Extrême-Orient russe, faisant plus 806 morts et 405 blessés, et rasant la ville de Neftegorsk (30 à 2/VI).
Contestataire radical, l'auteur de Notre jeunesse écrit, comme le remarque Jean Bastaire, dans les mêmes années que le Dialogue, pour tempérer l'enthousiasme péguyste des Barrès et autres Drumont n'est jamais aussi proche de ses préoccupations politiques, de sa passion sociale et citoyenne que lorsqu'il contemple avec ferveur l'opprobre ordinaire d'un dieu.
"Le souci d'efficacité à tout prix ne saurait tout justifier", constate le général Charlot, pour qui "le respect de la loi" doit toujours guider la conduite d'un gendarme.
Le contrat en cours avec une chaîne privée que Silvio Berlusconi a été obligé de vendre en partie prendra fin au bout de cette saison.
Karim Seddik a été mis en examen pour homicide volontaire et écroué.
Il faut donc pouvoir financer partiellement le responsable du lieu par le biais des collectivités locales et de l'Etat."
à quelles conditions un conflit armé est-il moralement légitime ?
Lui en fait-on grief ?
Sauf à affabuler, n'a-t-il pas indiqué à son interlocuteur que le système fonctionnait dans chaque arrondissement ?
Pour deux jours, Conchita tentera d'oublier leur complicité :
Cette allée de tombeaux en brique couleur sable grimpe sur le flanc d'Afrasiab.
Les travaux de l'Insee plaident davantage pour une politique de régulation que pour le laisser-aller qui conduirait à une colonisation générale de l'espace urbain par l'automobile.
Elle vient de proposer à la CGT le texte d'un communiqué commun (qui devrait être diffusé dans les prochains jours) hostile à la privatisation.
N'est-ce pas la porte ouverte à d'innombrables saisines ?
Marépolis aurait signé des marchés d'études géotechniques avec plusieurs entreprises, en contournant la procédure d'appel d'offres grâce au découpage de ces marchés en plusieurs tranches d'un montant inférieur à 300 000 francs.
74,42 milliards de chiffre d'affaires, 2,16 milliards de perte.
Jules "ne tient plus très fort sur ses jambes".
Equipé d'un gros moteur de 115 tonnes de poussée, il utilisera la propulsion cryogénique
malformations de l'enfant (résultant d'un défaut de sélection du spermatozoïde n'ayant pas spontanément franchi les barrières naturelles de l'ovocyte), introduction d'un génome étranger, contamination de l'embryon par des agents microbiens ou viraux.
Le client ira-t-il plutôt vers le "prêt malin" du Crédit agricole ou se laissera-t-il convaincre par le "attention, chute de taux" de la BNP ?
François Mitterrand et les socialistes avaient montré le chemin en 1981, rassemblant derrière eux des alliés apparemment désintéressés, en réalité inpirés, souvent, par le souci de leur propre carrière.
Elle a en revanche entraîné une diminution des importations, notamment sur les biens de consommation :
En dépit des assurances qui ont été données, l'attitude à long terme des principaux actionnaires l'UAP, Saint-Gobain, Elf, et plus particulièrement le dernier arrivé qui n'est pas présent au conseil, la BNP reste indéterminée.
Il comprend les chefs d'état-major des armées de pays membres, à l'exception, jusqu'à présent, de la France, qui y était représentée par une mission militaire dirigée par le général Jean-Paul Pélisson.
Du coup, les pays déficitaires sont contraints de mener des politiques restrictives qui freinent les échanges intra-européens et tirent la croissance de l'ensemble européen vers le bas.
L'encyclique laisse entrevoir quelques ouvertures pour un exercice plus collégial du service de la communion, mais les temps récents nous ont montré à quel point de vraies structures de concertation oecuméniques et régionales seraient nécessaires à un témoignage plus évangélique et moins ecclésiastique.
Les hôtels ont dû faire face à une vague d'annulations et l'absence de moyens de transport a empêché certains artistes d'arriver jusqu'en Bretagne.
Mais c'est que cela deviendrait un peu lassant, à force...
A la maison diocésaine, huit Allemands venus d'une paroisse de Westphalie replient leur banderole détrempée "L'espoir nous lie à Jacques Gaillot".
L'INQUIÉTUDE gagne les milieux dirigeants français sur le sort des deux pilotes de l'appareil abattu en Bosnie, le 30 août.
L'ensemble est estimé 160 millions de francs, mais le liquidateur judiciaire n'a trouvé que 10 millions de francs de tableaux dans les locaux de la rue de Seine...
Il a été notamment en poste à Bagdad (1966-1969), à Alger (1970-1975), à Genève auprès des Nations unies (1975-1979), au Caire (1979-1982), à Vienne (1985-1989), à Tunis (1989-1991).
" Personne ne veut de ce deuxième scénario, ni vous ni nous.
deux socialistes, deux radicaux, deux démocrates-chrétiens et un démocrate du centre.
Avant d'être désigné officiellement comme le candidat de son parti, le sénateur Bob Dole devra "neutraliser" une demi-douzaine de prétendants à l'investiture qui ne lui accorderont pas la moindre préséance malgré son âge et ses titres.
Dans le village de Waterloo, les habitants se félicitent de l'arrivée d'un bataillon guinéen.
Le même phénomène s'est produit à quelques minutes d'intervalle dans d'autres stations.
Tout à la fois diariste, essayiste et romancier, il dépasse avec infiniment de délicatesse la question, trop souvent diaboliquement ou grossièrement traitée, de la séparation entre personne et personnage, actrice et femme, réalité et fiction.
sa rédaction a été coupée de celle du Populaire du Centre et un effort particulier a été fait sur les informations présumées intéresser cette clientèle nouvelle :
baisse de la mise en chantier de logements
Enfin, pour les constructions postérieures à 1980, qui peuvent encore contenir des calorifugeages à l'amiante, les délais sont respectivement fixés au 1e janvier 1999 pour les établissements scolaires, 30 juin 1999 pour les centres de soins et 31 décembre 1999 pour le reste.
Elles refuseront bientôt d'être entendues par les enquêteurs français.
Des éléments de l'armée sri-lankaise sont entrés dans le bastion tamoul
Il n'y a pas de chaussure idéale, même sur mesure, il faut qu'elles se fassent à la morphologie, à la technique de patinage, qu'elles prennent des plis, qu'elles deviennent souples à certains endroits et qu'elles restent rigides à d'autres.
Les parents étrangers d'enfants français sont, par la loi, protégés contre la reconduite à la frontière.
"Le contrôle du maire de Paris, soit directement, soit par l'intermédiaire des représentants de la Ville de Paris ou celui des trois conseillers de Paris présents dans son conseil d'administration est très étroit", note-t-il en estimant que le délit est bien constitué.
"Ils ne savent pas s'occuper eux-mêmes, souligne une éducatrice, Marie-Geneviève Paris.
Cet accord d'autolimitation signé en février 1994 entre les principaux pays producteurs d'aluminium Etats-Unis, Canada, Communauté européenne, Australie, Norvège, Russie visait à redresser un marché en plein marasme.
La SNCF se serait-elle trompée dans ses prévisions ?
elle a choisi la province du Kerala, au sud du continent indien.
"Si les mecs ne trouvent pas de leader, ça va capoter dans les deux ans."
La méthode est un peu légère, mais l'artiste a des excuses :
Quand je perds une partie, c'est dû à une erreur terrible ou à la stupidité.
la réforme des institutions et des finances de l'UE.
L'autorisation ne concernait jusqu'alors que treize villes dont Shanghaï, Canton et Tianjin.
dans un café d'Issy-les-Moulineaux (Hauts-de-Seine), entre la place de la mairie et l'église, le réalisateur traque le "processus de la décision", explique-t-on à Méditerranée films productions (MFP), une filiale de la chaîne publique.
Mais les analystes du secteur ont toutes les raisons de rester confiants, l'ensemble des acheteurs traditionnels montrent d'heureuses dispositions :
C'est sûrement la faute aux "Hollandais" !
L'HEURE est à l'unanimité au sein des sociétés de Bourse parisiennes :
Les mots leur semblent fades, inutiles, pour évoquer les images qui leur reviennent.
C'est que le docteur Barbara, qui avait naguère été condamnée pour avoir pratiqué massivement l'euthanasie, avant de se consacrer, dans sa lutte pour la sauvegarde des albatros, "à la vie plutôt qu'à la mort", a retrouvé, sur Saint-Esprit, ses pulsions originelles et l'occasion d'expérimenter, grâce à l'autorité qu'elle exerce sur ses ouailles, sa propre conception d'un monde idéal, un sanctuaire où la gent masculine est réduite à la seule fonction reproductrice.
La formulation est suffisament générale pour laisser penser que c'est avec la politique économique conduite par Edouard Balladur qu'il faut rompre.
De la chair, il n'y en a plus dans les peintures des années 80, qui ont leurs défenseurs.
se sont levés et ont mené le combat contre ce projet.
Les responsables syndicaux se sont aussi inquiétés de savoir "où, du côté de la tutelle, se trouvent les interlocuteurs".
De fait, "le véritable développement des ponts suspendus a coïncidé avec celui de l'informatique", explique Bertrand Deroubaix.
Stockholms Slott, l'imposant et austère palais royal que le roi sans pouvoirs (et sans beaucoup d'argent), Carl XVI Gustav, et son épouse ont sans doute eu bien raison de quitter pour aller s'installer dans le charmant château de Drottingholm, copie locale et miniature de Versailles;
On sait bien aussi que la presse régionale ne peut pas toujours jouer son rôle vis-à-vis des pouvoirs locaux.
Même si l'adoption d'une telle déclaration est probable dans les semaines à venir, les négociations en elles-mêmes devraient vite buter sur la question des "décrets" du président Benes et sur la loi d'amnistie couvrant les crimes commis contre des Allemands par des Tchèques lors de l'expulsion.
Leur mère-patrie est la Serbie, ou plutôt la Grande Serbie.
Enfin, ils se retrouvent, se reconquièrent par la parole.
Mais le statu quo a été rompu, à la fin de 1992, lorsque la junte islamiste au pouvoir à Khartoum a décidé d'accorder un contrat de prospection pétrolière à Halaïb à une compagnie canadienne dont le capital appartenait en majorité à des Egyptiens, membres de la confrérie des Frères musulmans résidant en Arabie saoudite.
La plupart des films de Miyazaki mettent en scène la nature, sa principale source d'inspiration.
POINTS DE VUE IMAGES D'EUROPE
Mais aussi la cruauté de la politique, lorsqu'au sortir de la guerre en juillet 1945, il perd les élections.
Faut-il s'étonner de ces lenteurs, de ces imprévus, qui paraissent d'autant moins justifiés que le résultat n'est pas à la hauteur des espérances ?
A la sortie de l'école, aucun d'entre eux n'aurait, selon eux, éprouvé la nécessité d'apprendre à décrocher un rendez-vous ou à rédiger un curriculum vitae...
De violents échanges d'artillerie ont opposé Serbes et Bosniaques, dimanche, dans le nord-est de la Bosnie, notamment près de Tuzla, alors que des tirs de mortiers retentissaient aux alentours de Sarajevo.
S'étant mis hors la loi en 1945, sous le règne de Staline, les deux plus jeunes n'avaient jamais vu d'êtres humains autres que leurs parents.
Bref, comme l'a dit Naïna, la femme de Boris Eltsine, "tout va aussi bien que possible (...).
L'augmentation de ces bases se situe dans une fourchette de 3 à 4 %.
A partir du 15 janvier, il est relevé de 1,40 point et il passe à 8,35 % jusqu'au 15 juillet 1995.
Pas plus qu'un chef faisant l'admiration unanime des siens et l'envie des autres.
Les faits étant avérés, le couple Balkany devrait être jugé fin janvier ou début février 1996 devant le tribunal correctionnel de Nanterre dans le cadre de la procédure de citation directe.
Les scrupules de Tadeusz Mazowiecki, sa volonté de méditer longuement chaque décision au mépris des exigences médiatiques étaient même devenu un sujet de plaisanterie en Pologne du temps où il était premier ministre.
En 1993, il est directeur général de la Bibliothèque de France.
Il faut trouver une manière d'apaiser
La compagnie multinationale Air Afrique, à laquelle participent le Bénin, le Burkina Faso, le Congo, le Centrafrique, la Côte-d'Ivoire, le Mali, la Mauritanie, le Niger, le Sénégal, le Tchad, le Togo et la Guinée Bissau, a enregistré au cours des quatre premiers mois de l'année une augmentation de 13 % de son trafic.
LA FIAC invite régulièrement les galeries d'un pays déterminé :
C'est par l'image qu'on sera sauvé et voir son image signifie être sauvé.
Il écrit au futur président de la République, comme il le fait avec tous ses contradicteurs, une longue lettre personnelle.
Une semaine auparavant, dans la région de Chlef, douze passagers d'un autocar ont été assassinés, alors que, dans un village proche de Mila, neuf femmes, épouses de miliciens communaux, ont été égorgées.
Rentré à Paris en 1991 après dix-huit ans passés à la prison de Tazmamart, au Maroc, M. Bourequat dénonce les "menaces, agressions et tracasseries diverses" émanant des autorités françaises.
Devenu secrétaire général des Jeunesses socialistes en 1981, il avait été élu député deux ans plus tard, devenant, à vingt-deux ans, le plus jeune parlementaire de l'histoire d'Espagne.
On regrettera simplement le côté "récit romanesque", là où les documents auraient suffi à éclairer la personnalité de la jeune femme (traduit de l'anglais par Béatrice Vierne, éd.
L'épopée Aznavour commence par l'inoubliable Tu t'laisses aller, Les Deux Guitares, chansons de la métamorphose de Charles, frêle silhouette noire en complet veston sortant de la variété pour entrer dans le jazz.
A trois reprises en 1990,1992 et 1994 Amnesty a aussi réclamé des informations sur le sort de Houshang Amjadi Bigvand et Jamshid Amiri Bigvand, arrêtés tous deux en 1988 et condamnés en mars 1990 à la peine de mort, commuée, l'année suivante, respectivement à dix ans et sept ans de prison.
J'essaierai de trouver des solutions.
Il était donc normal que de Gaulle comprenne les motivations et les objectifs des mouvements de libération arabe inspirés par Nasser.
La société obtiendrait une valorisation très élevée.
Un rapport d'audit interne rédigé par les services financiers de la FDJ lui a enfin appris l'existence d'un autre compte Bikis, ouvert par Henri Modiano à la Banca della Svizzera de Melide (Suisse), et qui pourrait à nouveau le conduire sur la piste de M. Colé.
Depuis la fin de l'été, tous les obstacles semblaient être levés.
Créée en 1974 dans l'ancienne gare de la Bastille, elle a rejoint le Grand Palais deux ans plus tard et a déménagé, en 1994, quai Branly.
inspecteur du matériel à Malakoff, le général de brigade Bernard Barbier;
François Léotard (UDF-PR, Var) et Jean-Pierre Thom as (UDF-PR, Vosges) réclamaient, ainsi, un autre gage de la bonne volonté du gouvernement :
AU-DELÀ de ces dérives individuelles, est mise en cause la politique franco-espagnole de lutte contre le terrorisme.
Lorsque l'abbé Pierre se rend rue du Dragon, il y a une réelle adhésion de l'opinion publique, qui me paraît toujours prête à se révolter, à s'indigner.
Cette université possède déjà une très riche collection d'oeuvres d'écrivains catholiques britanniques.
Fulham souhaite ainsi maîtriser une opération immobilière qui, naguère, dans la flambée du libéralisme thatchérien, avait failli le rayer de la carte.
Tous semblaient me fixer avec une insistance proche de l'indiscrétion.
Le commissaire Tetsuo Otani, dont c'est la cinquième apparition dans la collection "Grands détectives", est ainsi arraché à l'affection malicieuse de son épouse Hanae et à son occupation favorite :
Guide du développement industriel dans les régions .
Jamais je ne me suis senti si menacé dans mon travail, et pourtant, je n'ai pas envie de changer d'optique et j'ai décidé de me lancer dans une entreprise dont tout le monde pense qu'elle n'est pas de saison..."
C'est dire aussi que le nombre des sans-emploi, actuellement particulièrement bas, va remonter progressivement, entraînant sous forme d'aides et d'allocations diverses une cinquantaine de milliards de dollars de dépenses supplémentaires pour chaque point de hausse du taux de chômage.
"Ce n'est pas un privilège de sang!"
Un mois de combats sanglants, de bombardements et de larmes en Tchétchénie n'a apparemment pas suscité de haine particulière entre les Tchétchènes et les Russes vivant dans la République sécessionniste, selon des témoignages recueillis parmi les journalistes sur place.
Aujourd'hui, une fraction du système occulte est mise au jour.
Loi de programmation.
Une pointe d'accent, bien sûr, et un travail serré, des légumes de l'arrière-pays.
Voilà qui n'entame en rien le discours sceptique que M. Brabant développe, comme les dirigeants communistes français, à l'égard de l'Union.
COB inflige une amende à plusieurs entreprises
Changeons un peu d'Alsace.
Autres facteurs incitatifs, les encombrements, les problèmes de stationnement, de bruit, de pollution surtout, qui, cet été, ont atteint une telle gravité que s'est amorcé un débat sur le "tout voiture".
NEUVIÈME ART Rituel depuis 1974, le Salon international de la bande dessinée (SIBD) ouvre ses portes jeudi 26 janvier.
dès la première scène, Anne Delbée place la pièce de Shakespeare sous le signe du désir et de la mort une mort romantique, plus proche de Hugo que des élisabéthains.
Il osait tout juste évoquer une qualification soudain jugée trop belle pour sa première participation à une coupe d'Europe.
DANS DOSSIER DE 4 PAGES - LE DEBAT SUR L'AVENIR DE LA PROTECTION SOCIALE PRENDRA LA FORME DE 22 FORUMS REGIONAUX ANIMES PAR DES MEMBRES DU GOUVERNEMENT
Le Liban ne veut pas être oublié dans une paix définitive au Proche-Orient.
Dominique Baudis, maire (UDF-CDS) de Toulouse, critique vivement la hausse du taux de cotisation à la Caisse nationale de retraite des agents des collectivités locales (CNRACL), qui a pris effet avec la parution d'un décret publié au Journal officiel du 29 décembre 1994 (le Monde du 4 janvier).
D'autant plus qu'après une première hésitation on crut comprendre que le ministre n'était la tête de pont d'aucun complot particulier, en somme qu'il prétendait seulement, mais exagérément, faire son métier.
"Il ne s'agit pas d'expulsions, mais de retour à la mère patrie, a-t-il martelé.
Mais la décision sur ce point échappe aux interlocuteurs qu'ont rencontrés, jeudi, les ministres européens;
outre une préparation professionnelle très soutenue, les candidats auront également suivi, au fil de trois stages (le dernier aura lieu à Mâcon du 2 au 5 octobre), une préparation physique, diététique et mentale exemplaire.
L'ANCIEN SECRÉTAIRE général adjoint du Centre des démocrates sociaux (CDS), François Froment-Meurice, a été placé en garde à vue, jeudi 22 juin, par la brigade financière de Paris.
Mais parfois, il nous arrive de travailler à partir d'un clip.
De dire que l'Allemagne, au fond, n'est plus son histoire ?
On constatait de très nombreux décalages entre la scène et la fosse, mais dus de manière évidente au manque de souplesse de certains chanteurs, lesquels traînent et compromettent la lisibilité des ensembles.
Du 15 au 30 novembre, les théâtres de Moscou afficheront une pièce française à leur répertoire, dont la meilleure recevra un prix.
Le livre lui-même se proclame rebut de la littérature.
" Le coeur de cet électorat flottant, c'est le vote Tapie.
Dans une lettre ouverte adressée le 1 février à Yves Galland, Georges Sarre, président du groupe Mouvement des citoyens, indique que le nombre des logements sociaux disponibles à Paris s'élève à 172 568, soit 15,75 % du parc total (1 O95 108 appartements recensés par l'INSEE en 1990).
En histoire, ceux de Jean-Pierre Chevènement (1985) comme ceux de François Bayrou (1995) sont restés totalement fermés à cette "nouvelle conception de l'unitaire et du plural" préconisée par Jacques Berque (p. 51).
Contrairement à ce que Le Monde écrit dans son éditorial en date du 7 octobre, "le témoignage retrouvé de Khaled Kelkal" n'a rien de "dérangeant".
Il affirme que "la modernisation du polar n'est pas dans le modernisme des anecdotes ou la nouveauté des décors et des moeurs.
(Godard, UDF-P et R, m., d.) 3 909 46,41 B PS (Le Meur, div.
A quatre-vingt-dix ans, Félicie la morte fait le constat de vies n'ayant pas su combler les coeurs humains, qui sont l'autre coeur de Dieu.
Mais si l'on manque ici d'éléments permettant de situer visuellement l'intervention de Léger, là on sera comblé.
L'AVENIR de la piscine Molitor, fermée depuis 1989, est toujours en sursis.
en inaugurant le 41 Salon de l'aéronautique et de l'espace au Bourget, Jacques Chirac se rendait à sa première manifestation officielle comme président de la République.
de quels moyens dispose-t-il pour mener l'enquête ?
Début septembre, un policier aurait été tué en tentant d'empêcher un vol de même nature à Siem Reap.
Autant M. Pasqua annonce sa "ferme volonté d'oeuvrer, le moment venu, au regroupement de tous ceux" qui appartiennent au RPR, c'est-à-dire d'empêcher une scission entre chiraquiens et balladuriens, autant on imagine mal qu'il laisse, sans rien dire, le parti aux mains des premiers, alors même qu'il serait engagé, au plus haut niveau, dans la politique défendue par les seconds et par leur chef de file.
Diplomatie et électoralisme
"Je ne sais pas ce qu'est une "réserve" en football, je connais juste le mot de réserve de vin, à la cave !"
C'est à ce prix que la France peut disposer du train à grande vitesse le plus performant en exploitation commerciale, et d'un des meilleurs réseaux électriques exploité par le premier producteur d'électricité du monde occidental.
Le soutien à la grève est devenu net, y compris parmi les salariés du privé (53 %).
Enfin, Accueil d'Angleterre, Accueil d'Irlande et Accueil d'Ecosse (tél. :
avec un dessin de Marc DANIAU
Non seulement il parle mais il écrit.
"A Thumeries en toutes saisons / On voit passer un bataillon / De belles jeunes filles / Qui fuyant l'aiguille / Vont toute la journée / Chez Béghin travailler / A la ca-la-ca-la casserie".
Le quatrième côté du triangle :
la somme allège d'autant le budget de l'Etat, mais doit figurer dans le besoin de financement de l'Unedic.
, ne permet au téléspectateur d'en saisir la puissance que dans les visages d'une foule électrisée, prise sur le vif.
M. Jospin ne répond pas, mais ne dément pas.
Ce dossier a été ouvert jeudi, en commission, au Vlaamse Raad, le Parlement flamand.
il n'aurait pas chargé de charbon dans les camions, il ne tournera donc pas son film en anglais.
"Cette appellation, telle une apparition, m'a fait comprendre que je m'engageais, j'arrivais.
En premier lieu, il convient de remarquer que de tels avatars apparaissent régulièrement dès que les dossiers ont une connotation sociale prononcée.
Ils voulaient purifier les ondes en n'y faisant passer que des interprétations authentiques, selon l'expression du temps, ce qui déclencha un beau tollé chez les mélomanes assidus et les gens de lettres qui ne l'étaient guère.
LES REVENUS inférieurs ou égaux au SMIC seront dispensés d'impôt sur le revenu et de taxe d'habitation.
Dans la conjoncture actuelle les éléments rationnels n'ont que peu de poids.
Suntori, fabricant japonais de boissons, fête son cinquantième anniversaire.
Plus récemment, est apparu, grâce à Anne de Leseleuc, l'avocat gaulois Marcus Aper.
Les enchères, pour être publiques, ne s'accompagnent pas moins d'une discrétion extrême, au moins en ce qui concerne l'identité des acheteurs.
Moscou, à sa demande, avait envoyé en Afghanistan un "contingent limité"...
Notamment, le jury d'assises ne se prononce que sur la culpabilité tandis que la peine est fixée par le juge seul.
L'agression, certes, n'est plus frontale mais colle à la peau comme un reptile.
L'accident et ses suites ont porté un coup à la campagne commerciale du groupement d'avions de transports régionaux, alors que le dernier trimestre constitue habituellement une période capitale.
mise à plat de l'aventure d'un mafieux américain dans Cocaïne :
DECLARATIONS DU COMPOSITEUR
volume Sollers écrivain, où il tentait de montrer l'originalité absolue d'une narration qui ne serait rien d'autre que l'écriture au travail.
Les marins de la SNAT (filiale de la SNCF), rejoints par ceux de Sally Line (compagnie de frêt opérant à Dunkerque) s'opposent aux activités de la compagnie britannique Meridian Ferries.
Le ministre du budget, Nicolas Sarkozy, et celui de l'économie, Edmond Alphandéry, ne cessent en tout cas de le répéter :
Elle s'est décidée en juin.
Mes mots d'ordre c'est solidarité et douceur, c'est très important après l'incroyable tension politique que nous avons connue.
Ces perspectives plutôt sombres, mais abstraites, ne semblent pas être aujourd'hui au coeur des préoccupations des Hongkongais, si l'on en juge par les loyers des bureaux, révélateurs, dans une ville où certains quartiers recèlent une des plus fortes densités démographiques du monde.
Neuilly-Plaisance (RPR)
Seules les "options 1 et 2", prévues dans les plans d'intervention de l'OTAN, ont jusqu'à présent été mises en oeuvre.
Le dimanche 18 juin à 17h30, au Théâtre Montansier à Versailles, les Musiciens du Louvre dirigés par Marc Minkowski, lui-même directeur du Studio Versailles Opéra (cellule pédagogique du CMBV), donnent la cantate La Chute de Salomon et l'opéra en un acte Typhon et les Géants.
La responsabilité sans faute est reconnue
il y a besoin d'une réflexion nouvelle.
plusieurs dizaines de tonnes, estiment cependant les spécialistes, lorsqu'on additionne les achats en France, en Espagne et en Italie.
Un Dieu que n'effraie pas le péché de jackpot.
là gît la source de la plupart des conflits euro-asiatiques depuis l'Antiquité, jusqu'à ce que les Russes, au XVIe siècle, jouent les rouleaux compresseurs et arrêtent, jus qu'à nos jours, l'avancée des forces surgies des steppes sous les étendards successifs d'Attila, Gengis Khan ou Tamerlan, ou de conquérants moins fameux (2).
Un traité de guerre ne se signe qu'avec les battus les plus anciens dans le grade le plus élevé.
On passe aux questions écrites.
Moins impuissant que sur son banc de touche, lorsqu'il regarde s'effondrer les espoirs d'un jeu qu'il n'a pas réussi à étayer.
La fonction paraît simple :
UN RÉGIME FRÉQUENTABLE
ÉCHEC DU DONNANT-DONNANT
Le surlendemain, l'OTAN et la FRR lancent l'opération "deliberate force" contre des objectifs serbes.
Il n'y a pas besoin d'attendre sept ans (2002) et de se retrancher derrière des projets techniques qui sont autant de prétextes pour poser un problème politique de fond :
"LAISSEZ ENTRER tout le monde sauf les femmes."
SALUT A CETTE NOUVELLE entreprise familiale, dans des pièces aussi belles que peu flatteuses d'emblée, qui se prêtent mal aux excentricités, mais exigent concentration, sensibilité, écoute mutuelle, homogénéité de sonorités et de touchers.
Les experts s'étant mis (à peu près) d'accord, on ne peut imaginer d'autre réforme de la Sécurité sociale, d'autre mode de construction européenne.
L'Archet magique est particulièrement soigné.
Ce n'est pas que Marseille soit compliquée, mais les cornues où se concocte l'alchimie électorale y sont tarabiscotées à souhait.
J'espère qu'on pourra les faire valoir à l'avenir."
les superposés, les vieilles fringues usagées, les collections hiver été, fini, ça, terminé !
Grâce à un niveau exceptionnellement élevé des exportations (112,4 milliards de francs) et un flux d'importations un peu moins soutenu (105,5 milliards), il a en effet enregistré en novembre 1994 un nouvel excédent de 6,9 milliards de francs, en données corrigées des variations saisonnières.
Un musée sur CD-ROM et CD-I
Louis B. Mayer est, à Hollywood, le président de la firme et le directeur de ces studios qui vont devenir l'immense complexe de Burbanks.
Où est donc le nouvel "instituteur" qui nous apprendra enfin que la Terre est devenue la planète, que nos sciences, nos techniques, nos politiques, bref, nos cultures, globalisent au sens premier, entourent, enserrent notre monde actuel comme un réseau et habillent l'homme moderne d'une unique tunique d'Arlequin, multicolore et bénéfique ?
C'est amusant que je joue Fin de partie en français, parce que, il y a quelques années, j'ai failli le jouer en allemand.
Une grande partie d'entre eux succédaient à des patrons disposant du même passeport.
On ne vous tient que rarement au courant.
GÉNÉRALEMENT, les procès mettant en cause des policiers se ressemblent tous.
Il s'agit de Rebecca d'après le roman de Daphné du Maurier, adapté par Howard Koch (le scénariste de La Guerre des mondes) et diffusé par la CBS, le 11 décembre 1938.
Un collectionneur de tableaux qui n'était même pas " plastiquement correct " et accrochait dans sa chambre, côte à côte, une Vierge à l'enfant de Simon Vouet et Le Sacrifice à l'Amour de Fragonard !
Appelé à voter une directive instaurant des brevets sur les inventions biotechnologiques, notamment à partir du génome humain, le Parlement européen a rejeté le texte élaboré par le conseil des ministres des Quinze.
la filiale américaine du groupe présidé par Antoine Riboud, The Dannon Co., accusée de publicité mensongère ou trompeuse, a accepté de payer 150 000 dollars (740 000 francs) pour mettre fin à un conflit avec les autorités américaines, la Federal Trade Commission (FTC).
Les groupes féministes en Italie, en dépit des "adoucissements" prodigués par l'encyclique à propos des femmes qui avortent, restent divisés.
M. Vilbenoît se déclare prêt à rencontrer les candidats mais la CFE-CGC s'abstiendra d'indiquer une quelconque préférence.
La poésie, la pensée deviennent ainsi des catégories psychologiques.
L'une comme l'autre attestent que tous les grands indicateurs macroéconomiques à l'exception notable du chômage et des déficits publics se redressent et que la croissance, si longtemps attendue, est entrée dans une phase de consolidation.
En compagnie de son frère Joël, attaquant de l'Olympique de Marseille, le joueur irascible a vanté sur les petits écrans les mérites du rasage parfait, avec un ustensile qui peut être jaune ou vert.
Métamorphose des êtres, des objets, des événements que l'auteur d'Une si bruyante solitude sait génialement juxtaposer, confronter pour les faire réapparaître déformés, bouleversés, dans cette nouvelle communauté de la maison de retraite qui est la dernière exclusion.
De sa première visite, marquée par le cri de colère du maire contre l'abandon dans lequel, selon lui, les pouvoirs publics laissaient sa ville et cette région particulièrement marquées par les difficultés économiques, M. Balladur n'avait pas gardé un excellent souvenir.
Et la tentation sera d'autant plus forte que, dès dimanche à minuit, le ministre de la défense, Zbigniew Okonski, annonçait publiquement sa démission, "par solidarité avec le président", et laissait prévoir que ses collègues des affaires étrangères (Wladyslaw Bartoszewski) et de l'intérieur (Andrzej Milczanowski) feraient de même.
Les excellentes relations que Jacques Roseau, le président du Recours, assassiné le 5 mars 1993 à Montpellier, entretenait avec M. Chirac ont amené le bureau du Recours à se prononcer en faveur de sa candidature à l'unanimité moins une abstention et un bulletin nul.
"LABORATOIRE DE LA TÉLÉVISION"
Sa mise en oeuvre doit faire l'objet d'une conférence à Londres les 8 et 9 décembre, avant que le document ne soit signé à Paris une semaine plus tard.
Les grands systèmes internes, squelettique, cardio-vasculaire, nerveux, digestif illustrés de planches, dessins, photos et animations courtes, s'explorent de façon interactive.
"Il est vrai que Londres est la première place mondiale sur le marché des changes", souligne l'étude.
Les entreprises qui ont opté pour le système Canal Plus vont se réunir au sein d'un consortium, Multimedia Betriebsgesellschaft (MMGB) ARD et ZDF, télévision publiques allemandes (7,5 % chacune), RTL (7,5 %), la première chaîne commerciale (7,5 %), la Compagnie luxembourgeoise de télédiffusion (15 %), Canal Plus (7,5 %), Bertelsmann (15 %), qui mettra en place "un parc de terminaux numériques dès 1996 et offrira aux radiodiffuseurs des prestations techniques pour le péage et les services interactifs".
ANALYSE DU CONTENU DE LA NEGOCIATION ENTRE ISRAELINS ET PALESTINIENS
Enfin, Moscou, qui n'a pour l'instant que quelque 2 000 hommes sur le terrain, voudrait accroître ses effectifs d'environ 12 000 hommes, dont des unités de combat, avec un financement de l'ONU .
Mais ne dites rien au patron" !
Fierté des bibliothèques, le travail auprès des enfants, souvent mené en lien avec l'école, touche un public socialement plus divers que celui des adultes.
Sans doute aussi ont-ils moyennement apprécié que Jean Royer désigne celle qui aurait dû lui succéder en cours de mandat, début 1997, s'il avait conservé son siège.
Cette technique, qui se fonde sur la diversité génétique inhérente à toute espèce vivante, permet d'établir, à partir de "marqueurs" extraits d'une goutte de sang ou d'un simple cheveu, la carte d'identité biologique de chaque individu.
Le Parti social chrétien (CVP) ne l'a pas suivi, du fait des pressions de puissants syndicats paysans.
Les Français, Belges et Québécois font place aux Antillais ou aux Africains "Cela n'avait rien d'artificiel, nous découvrions à travers ces anciennes colonies françaises une partie de notre être.
Comme absous d'avance par cet aveu, on glissait à son tour vers une délicieuse torpeur.
le premier ministre pakistanais doit essayer de convaincre le président Clinton d'user de son influence pour que le Congrès américain lève les sanctions imposées par les Etats-Unis en 1990 contre son pays, soupçonné de s'être doté d'un programme nucléaire à des fins militaires.
Salutaire (Seuil jeunesse, 98 F. Dès 10-12 ans).
Au terme d'une carrière irréprochable, cet "Hommage à Vienne" est l'un des derniers témoignages de cette grande dame du chant germanique qui, l'an dernier, a fait ses adieux à la scène et au concert.
Il est cependant probable qu'il soit resté jusqu'au milieu de l'hiver dans une région devenue le paradis de groupes paramilitaires s'entraînant au tir, en raison de son isolement et de l'absence de loi sur les armes à feu.
Dans la rue, mais aussi à travers de multiples acteurs de la vie sociale, se forge, en dehors du pouvoir, un autre destin pour l'Iran.
Plusieurs unions patronales manifestent leur mécontentement contre les grévistes
elle serait de 2,8 % en 1996 et en 1997.
Tenez, aujourd'hui, jugez sur pièces.
D'abord, la participation électorale remonte d'une manière significative depuis 1989.
Autre menu à 280 F. A la carte, il faut compter 350 F environ.
Lorsqu'une idée nous est proposée, elle est souvent trop coûteuse pour qu'on puisse la pousser sous forme de pilote pour une seule télévision.
OBSERVATOIRE DE L'ACTION SOCIALE DECENTRALISEE;
Il lui a fallu des mois avant de passer sous la barre de 1 minute 20 secondes au 100 mètres.
Sachant que l'objectif revendiqué est son départ, Felipe Gonzalez s'efforcera de démontrer que pour lui la crise est terminée, que les fautifs ont payé, et que c'est désormais à la justice militaire et civile de faire son travail et de châtier les coupables.
SIMON JACQUES FRANCOIS
Moins de vingt-quatre heures après l'annonce de la remise en jeu de son poste par John Major, le leader du Parti conservateur, son plus fidèle collaborateur, Douglas Hurd, a rendu publique, vendredi 23 juin, sa décision de quitter ses fonctions de secrétaire au Foreign Office.
Amos Waintrater (lycée Louis-le-Grand, Paris)
Le voilà, coup sur coup, complice de ravisseurs d'enfants qui alimentent une filière de vol d'organes (1), accusé de voler les jouets des petits (2), confondu, enfin, avec un tueur d'enfants aussi atrocement inhumain que le faux pasteur de La Nuit du chasseur.
Mais beaucoup estiment qu'il serait contre-productif de toucher à des programmes d'aide et de coopération, qui ont précisément pour objectif de briser les méfiances, d'essayer de stabiliser la jeune démocratie russe.
Cette information, publiée le mercredi 28 juin par le quotidien économique espagnol Cinco Dias, n'a pas été démentie par le constructeur allemand.
Borba, le quotidien indépendant, remportait là une victoire.
soit il ordonne explicitement au procureur de Paris de n'engager aucune poursuite, au risque de raviver la polémique politique.
Il est relancé avec, en toile de fond, l'urgence d'une prévention, qui, pour un nombre de plus en plus grand de spécialistes, comme Jean Baubérot, directeur à l'Ecole pratique des hautes études, passe, entre autres propositions, par une réelle ouverture, dès l'école, à la culture et à l'histoire des religions, dans un but de connaissance et de comparaison.
septembre est pour nous un meilleur mois", affirme Paul Pamard.
La maintenance des réacteurs impose un dosage des interventions
La peur qui effleure l'esprit de la France sur ses plages n'est plus celle des Etats, avec leur froide raison d'Etat, leurs généraux en chef, leur haute technologie, leurs bombardiers cloués au sol par les procédures, leurs "boutons nucléaires" dont on finit par penser qu'ils ne serviront jamais.
projecteur vidéo tri-tubes vomissant trois jets monochromes d'une seule image, via trois miroirs, etc. Truffant d'images le Meccano habituel des artistes-mécaniciens, Lecomte, tout jeune qu'il soit (il est né en 1966), nous montre (qu'il sait) où s'enracine l'art d'un Tinguely, d'un Calder ou celui d'un Dubuffet créant son Coucou Bazar :
Que, dans ces conditions, M. Gandois ait aussitôt voulu rencontrer individuellement les syndicats du 4 au 18 janvier pour une première série de contacts confirme bien qu'une nouvelle dynamique est en marche.
Pourtant, trois ans après la première annonce, seuls quelques chaussées ont été refaites et quelques locaux repeints.
Face à un camp laïc émietté, les islamistes turcs rafleront-ils la mise aux élections législatives qui doivent se tenir le 24 décembre prochain ?
La bonne chère rendait expressive cette partie de son visage.
" Le problème de la nouvelle relation des Palestiniens avec la mort ne peut être réglé que si on leur ouvre les portes de la vie.
Elle était Âgée de soixante-seize ans.
Bons princes, ils sont tout disposés, comme ils ont pu le faire au cours de la campagne présidentielle, à convier à leur gestion les petites composantes que sont le Parti radical, les Adhérents directs, et le Parti social-démocrate.
quelques garçons de petite vertu qui détournaient la clientèle de leurs consoeurs.
Et il y avait quelque chose de surréaliste dans ce train pimpant et quasi vide, déboulant dans les souterrains, se faufilant dans les tunnels, enchaînant les stations, quand Paris, en surface, connaissait, à force d'encombrements et sous une neige fraîche, une paralysie presque totale.
Je refuse de le faire sans contrat.
Pour créer le personnage de Petra von Kant, styliste en voie de célébrité, habituée à dominer son entourage, Fassbinder s'est évidemment servi de lui-même.
L'établissement s'est appuyé sur la circulaire Bayrou
, les pièces du dossier sont suffisamment fournies et accablantes pour que soit relancé par les historiens de notre pays, et sans concession, le débat sur le fascisme français.
30 000 takas, par exemple, soit trois ans de salaire d'une ouvrière agricole.
M. Roux, qui se trouve au carrefour de plusieurs affaires judiciaires il a été mis en examen dans l'affaire des fausses factures de la région parisienne, instruite à Créteil par le juge Eric Halphen, est l' "ayant droit économique" d'un compte ouvert en 1991 à l'Union des banques suisses de Genève.
Ce siège ne se situe nullement en Mauritanie, mais dans la province antique de Maurétanie sitifienne (Mauritania sitifensis en latin, d'où l'appellation de la ville de Sétif), correspondant en gros aux deux Kabylies actuelles en Algérie.
du Petit-Quevilly Réélu Thierry Foucaud, PC, c.r., m.
"Je ne peux pas abîmer mon dos plus qu'il ne l'est maintenant.
Ouvert de 10 heures à 19 heures du lundi au samedi.
En contrepartie, pour aider la Grèce à vaincre ses réticences envers un rapprochement avec Ankara, l'Union européenne (UE) s'engagerait à ouvrir des négociations d'adhésion avec Chypre six mois après la conclusion de la conférence intergouvernementale de 1996, selon laquelle l'Union doit se réformer dans la perspective de son élargissement.
Personne, donc, n'a semblé remarquer son étrange mouvement de "pitcher" et sa façon peu orthodoxe de tourner sur lui-même au moment de lancer la balle.
Le 5 mars, la peseta espagnole a été dévaluée de 7 % et l'escudo portugais de 3 %, mais de façon concertée, en respectant les règles du SME.
Fin 1994, une femme kurde a perdu ses deux enfants en bas âge et les a enterrés sur une plage des Pouilles, près de la ville de Lecce.
IL Y AURA, en 1997, deux compagnies au sein du groupe Air France, l'une à vocation internationale, l'autre à vocation européenne.
Lors de l'Exposition universelle de 1900, chaque nation était invitée à présenter ses meilleurs peintres dans la section des beaux-arts.
Si l'Espagne fait partie de l'Europe depuis 1986, si le marché unique est en vigueur depuis janvier 1993, si la libre circulation des personnes doit se mettre en place à partir du 26 mars, pour autant, les relations transfrontalières de part et d'autre des Pyrénées n'en sont pas toujours simples.
Sur le papier tout au moins, car, dans l'immédiat, les tractations interministérielles, orchestrées par Matignon, ne trouvent pas encore leur traduction dans la réalité.
L'Allemagne dans tous ses états
Le retour sur investissement se retrouve ainsi inférieur à deux ans.
Le chef de l'Autorité palestinienne, Yasser Arafat, et le ministre israélien des affaires étrangères, Shimon Pérès, devaient se retrouver, au cours de la soirée de samedi 1er juillet, afin de tenter de respecter l'échéance fixée pour un accord sur l'extension de l'autonomie en Cisjordanie.
Sept mille étudiants circulent, d'octobre à juin, sur ce campus de 50 hectares.
Le groupe est désormais vulnérable à ce retournement de conjoncture :
La Grèce a déporté, jeudi 2 mars, 329 immigrants clandestins appréhendés le long de la frontière.
Défait par une coalition suscitée par M. Giscard d'Estaing et épaulée par les barristes, il est contraint de concéder ce poste stratégique à Charles Millon.
TEXTE ADRESSE AU MONDE LE 30 JANVIER 1995
Leur moteur sera fourni par l'usine de Deeside, au pays de Galles.
Cela conduit à une suractivité un peu artificielle du marché :
FAUT-IL que le gouvernement infléchisse sa politique et mette en oeuvre des mesures nouvelles pour soutenir la croissance ?
Des statistiques à la réalité
L'entreprise n'est pas terminée, mais, en tous cas, nous sommes passés d'une phase de régression à une période de relance éditoriale et de succès."
CONGRES DE LA CDU,18 OCTOBRE 1995
L'accueil a été moyen, le rendement (8 centimes au-dessus de l'OAT) étant jugé trop tiré.
En trois ans, celle-ci va entraîner, selon les syndicats, la suppression de plusieurs centaines d'emplois sur un total de mille sept cents.
Pierre Vacher, fonctionnaire de la direction des affaires sanitaires et sociales, spécialiste des constructions hospitalières, détaché à la direction départementale de l'équipement de l'Isère, a été placé récemment en garde à vue à l'hôtel de police, pendant deux jours.
Soeur cadette du patron de Fiat, "Susi" n'est pas nouvelle en politique.
Pour allécher les souscripteurs, on leur propose durant la période initiale un rendement bien supérieur à ce qu'ils pourraient espérer d'un placement normal de courte durée.
La vigueur des réactions syndicales avait incité le ministère de l'intérieur à annoncer, samedi, la diffusion de "consignes de prudence" à l'ensemble des fonctionnaires de police pour les "sensibiliser sur les risques encourus" dans certaines de leurs interventions.
Kant, en fait, ne se préoccupe guère du suprasensible sauf, de manière d'ailleurs très indirecte, dans les analyses tardives consacrées au sublime par la Critique de la faculté de juger.
Les cols blancs sont plus nombreux que les cols bleus.
Et donc la priorité, c'est la réduction des déficits et, pour cela, il faut prendre des mesures qui peuvent être en contradiction avec ce que l'on veut faire plus tard de façon à rétablir les équilibres.
"La nature spécifiquement européenne et particulièrement française de la crise monétaire est clairement apparue vendredi, le dollar restant stable contre le yen, alors que le repli du franc s'accélérait et prenait des allures de débâcle", observent les économistes de Louis Dreyfus Finance.
Une comédie croustillante, écrite par Georges Wolinski avec la réalisatrice.
Le musée célèbre cette semaine son trentième anniversaire, mais ses origines réelles remontent à quatre-vingt-dix ans.
Prolongations pour la Roundabout Theater Company !
Selon eux, sa structure mentale "border-line", disent les Anglo-Saxons serait à la frontière du normal et du pathologique
SIGNATURE DE L'ACCORD 12 AVRIL 1995 ENTRE TANSU CILLER ET GUEIDAR ALIEV
La préfecture de police de Paris avait interdit, "pour des raisons de sécurité", l'accès du bâtiment (Le Monde daté 29-30 janvier).
Certains établissements ont déjà adopté ce système.
Le sentiment d'insécurité, attisé par la multiplication des ghettos dans les grandes zones urbaines, obsède toujours les Français.
On peut avoir été sacré, un temps, "meilleur économiste de France" et, un soir d'élection, se laisser aller à une interprétation assez libre des chiffres.
Pour aider les banques brésiliennes trop nombreuses (plus de deux cents banques privées), souvent trop petites et insuffisamment capitalisées mises en difficulté par la politique monétaire plus restrictive appliquée actuellement, la Banque centrale a annoncé, lundi 28 août, son intention d'injecter 500 millions de réales et de baisser ses taux pour certains crédits.
Si, selon Cider Santé, une dizaine d'entre eux sont prêts à participer à ce projet dont l'investissement est estimé à 200 millions de francs, le sentiment général est plutôt au scepticisme.
Tàpies a réalisé les céramiques murales de l'entrée du musée, il habite Barcelone, il est depuis des décennies l'artiste catalan par excellence.
Maintenant, sauf incident majeur, les trois camps estiment que la paix va s'installer en Bosnie-Herzégovine jusqu'à l'automne 1996.
Adriane a déposé, mardi 21 mars, une couronne de fleurs en forme de coeur sur sa tombe.
vissés sur leur stand, c'est à peine s'ils savent qu'il y a une cité autour d'eux, pourvue, entre autres, d'un des musées les plus attachants d'Europe.
Il est stressé et dépressif.
Six autres personnes, dont cinq Français, arrêtées à Anvers en tentant d'écouler les 7 millions de faux dollars, doivent être entendues par un juge belge
L'ex-secrétaire général du PCE, Santiago Carrillo, s'est expliqué dans un article publié par le quotidien El Pais, le 6 avril.
M. Juppé l'a utilisé sur tous les tons mais il ne sait toujours pas ce que cela signifie.
Les équipages (marins et officiers) de certains cargos, appelés à voter navire par navire, ont observé des retards à l'appareillage de vingt-quatre heures depuis le 11 décembre.
Reste une énigme politique.
Chirac avait trouvé des têtes chargées de figurer chacun des éléments de sa pierre philosophale :
Milou, qui aura 53 ans en 2025
Pour les Serbes, le fait que la terre de Krajina soit habitée par des Serbes justifie à lui seul qu'elle soit considérée comme serbe et seulement serbe.
La conciliation du droit de grève et de la continuité du service public passe a priori par l'institution d'un service minimum.
"Maintenant, je pense à l'Algérie dans sa totalité, au malheur qui risque de dévaster le pays, écrit-il.
En fait, inspirée du premier voyage vers la Lune imaginé par Jules Verne, en 1865, dans son roman De la Terre à la Lune, elle combine avec efficacité l'imaginaire du grand visionnaire et le savoir-faire technique des ingénieurs de Disney (les imagineers, ainsi qu'on les nomme dans le jargon de la planète Mickey), grands prêtres des "royaumes magiques" façonnés par la firme américaine.
Il fut mis à pied pendant deux mois par la Columbia, avant d'être réintégré.
Seuls les efforts conjugués de l'armée et de milliers de volontaires pour les consolider à grand renfort de pelleteuses et de sacs de sable ainsi que l'interruption tant attendue des pluies dans le nord de l'Europe ont sauvé le pays de la catastrophe.
De tableaux "saisis" par l'Armée rouge en 1945 sur le territoire allemand.
on va négocier pour savoir quelle chair il faut mettre autour"
Devant près de quatre mille personnes, M. Balladur a vivement rétorqué au président de la République, qui, à l'occasion du cinquantième anniversaire de la Mutuelle de la fonction publique, mercredi 29 mars, était intervenu sur le sujet.
L'équipement nécessaire, qu'il s'agisse d'opérations pour garantir l'ouverture permanente et complète de la voie ou d'actions coups de poing pour forcer le pas sage ponctuel de convois, fera appel, selon les besoins, aux hélicoptères et à l'artillerie (canons lourds et mortiers) de la Force de réaction rapide (FRR).
Si elles remportaient leurs trois derniers matches, la France et la Pologne battraient toutes deux la Roumanie.
Installée ensuite à Saint-Domingue, elle écrit ses Mémoires, publiés en 1987 sous le titre Potevo avere di più (Je pouvais avoir davantage).
Balladurien, le maire a pour deuxième de liste le président également RPR, mais chiraquien du conseil régional, Jean-François Bazin.
Elle a enrichi sa programmation de coproductions nouvelles :
Faibles, ces Etats seront pourtant en mesure de se doter d'une arme nucléaire, rudimentaire certes, mais opérationnelle.
Pour le reste, cela touche à la délicate question de la liberté d'opinion et de croyances."
Rectificatif Goncourt de la poésie
Quand j'étais au collège, je faisais déjà la prière, j'étais hyper bien dans ma peau, j'avais aucun vice.
Le sens de l'affaire Mancuso
Cette station de service public destinée aux "seniors" réclamait depuis longtemps une "place" sur la bande FM parisienne.
On ne tord pas dans tous les sens les plans pour en faire sortir un sens déjà là, supposé là.
A La Nouvelle-Orléans, peu de notes séparent les rites funéraires du carnaval.
De résiduel, le chômage est devenu structurel, massif et souvent de longue durée.
Une annexe de la Petite Ecurie, en face de la gare Versailles-Rive-Gauche.
le seul véritable risque auquel soit exposé l'établissement gestionnaire est celui du retrait de l'argent si les dépositaires sont mécontents des performances.
L'ANPE de Garges-lès-Gonesse se veut un îlot d'égalitarisme dans cet océan d'exigences ethniques et de préjugés raciaux.
Le chemin de fer constitue un bon moyen pour remettre la décentralisation sur les rails, sous certaines conditions.
CONSEIL DE DEFENSE LUNDI 16 OCTOBRE 1995 A L'ELYSEE
M. Pérès, qui, à l'inverse de son prédécesseur, est opposé à une séparation hermétique entre Israël et les territoires palestiniens, a aussi proclamé son désir de "respecter tous les engagements pris par Itzhak Rabin" envers les Palestiniens.
La vraie charité chrétienne dans un contexte historique soigneusement recréé.
Il pourrait céder pour quelque 15 milliards de francs d'actifs cette année, dont les salles de cinéma MGM en Europe.
Cette présence aurait permis d'illustrer, mieux que tout, que les Juifs accordent leur pardon aux Allemands.
L'altruiste ne garde rien pour lui, et surtout pas la balle.
Clariant en Bourse aura donc un actionnariat éclaté composé pour moitié d'investisseurs suisses, le restant se partageant entre des européens (30 %) et des américains (20 %).
La formule a déjà été expérimentée de janvier à mai, pour les "Carnets de campagne", dont "il s'agit de garder l'esprit tout en rendant l'ensemble un peu plus gai, un peu plus dynamique", selon les responsables de l'émission.
Dans Ram Dam, quatre mots leur suffisent dorénavant pour communiquer, "bonjour", "pardon", "merci", "bonsoir".
Une télévision grise où l'on se rabat sur les rogatons.
Mais les frasques d'Arkan ne l'amusent plus.
l'Etat iranien n'aurait jamais eu l'intention d'envoyer des tueurs contre Rushdie, coupable néanmoins d'avoir blasphémé et d'avoir offensé des millions de musulmans à travers le monde, et sous le coup d'une fatwa émise par l'imam Khomeini et approuvée par tous les pays musulmans.
Le mouvement social actuel est une réaction face à cette mondialisation.
DANS UN ENTRETIEN accordé au Monde, Antoine Garapon, secrétaire général de l'Institut des hautes études sur la justice, estime que le juge, "qui est appelé à remplir un rôle de plus en plus important, doit répondre de sa liberté par une responsabilité accrue".
"Si on se place d'un point de vue philosophique, confiait-il, je dirais que si je n'avais pas fait partie de ceux qui ont engagé ces frais, jamais le club n'y serait arrivé.
L'absence du premier ministre a été commentée par les participants
Les millions de la mairie de Blois
En 1989, les maires socialistes des trois villes du Perthois ont jeté les bases du réseau, reconnu officiellement par les pouvoirs publics en 1993.
Le Deuxième Souffle, de Jean-Pierre Melville, d'après José Giovanni (qui sera diffusé jeudi 17 août) n'est pas non plus un inédit.
S'agit-il tout simplement de partager les frais de campagnes publicitaires de plus en plus coûteuses ?
Week-end Chris Marker, à partir de 13h30, les 17 et 18, au Studio des Ursulines, 10, rue des Ursulines, Paris 5è .
La deuxième partie (3-13 juillet) sera consacrée à la découverte de la réalisation radio.
En 1994, en participant aux Gay Games, à New York, il avait dévoilé son homosexualité.
Pour accompagner cette vertigineuse variation sur le désir et la cruauté, le Musée d'Orsay propose trois autres films courts, beaucoup plus rarement projetés, dont celui de Germaine Dulac, très controversé en son temps, La Coquille et le Clergyman (1927).
"Muscles", qui a lieu dans une salle de gym et ne fait pas dans la dentelle, est programmé contre "Roseanne".
L'Europe allemande, avec la France, désormais, pour junior partner ?
Quelle idée d'asphyxier la ville avec un tourisme frénétique !
D'autre part, la liberté complète donnée à l'assuré social lui permet de consulter autant de médecins qu'il le souhaite.
Serait-ce désormais le meilleur des mondes ?
Entre deux visites à ses deux coqs de race, des Phénix Yokohama, il se grise de sentences pessimistes, goûte, au milieu de sa basse-cour, "l'apothéose de sa déchéance sociale", et veille à se créer le plus de chagrin possible, goutte à goutte, "comme on réglerait le robinet de sa baignoire".
le CUF ne restera pas inactif au Parlement de Zanzibar, tandis que, sur le continent, une tendance a surgi en 1994 jusque dans les rangs du CCM en faveur de l'option fédérale, estimant que l'Union favorise trop les insulaires qui ne représentent que 3 % de la population (750 000 personnes sur 28 millions d'habitants).
ILS ONT ÉTÉ GAGNÉS par les ondes successives de la contestation et de la mode :
Ils ont investi dans les jeunes talents.
L'un des extrêmes, ce serait un buste gandharien, Hercule vêtu de la dépouille du lion de Némée devenu Vajrapani protecteur de Bouddha;
Le cinéma d'Ophuls était aussi un cinéma d'acteurs;
Le calme est revenu tard dans la soirée, après l'intervention des forces anti-émeute.
Faire une place aux chômeurs impose d'abord, selon ces thèses, de durablement maintenir l'évolution des salaires sous le niveau des gains de productivité.
FIN DU SOMMET EUROPEEN DE MADRID 16 DECEMBRE 1995 - ACCROCHE DE UNE
"Mais c'est une atteinte à la nature du produit !
Pour Pierre Laroque, le fondateur de la Sécurité sociale en France en 1945, la sécurité sociale était le pendant de l'idée de citoyenneté.
Instrument presque démesuré pour la victime, qui semblait reprendre espoir, au moment où l'artiste s'empare du motif.
Les soixante-huitards
Rappelez-vous Mecili [Me Ali Mecili, avocat opposant au régime algérien, assassiné le 7 avril 1987, ndlr].
Le Parti socialiste, sans atteindre le score de M. Mitterrand en 1988, améliore de 7,5 points son résultat par rapport aux élections européennes de 1994.
Cet ancien directeur général de la Rai, président des productions Lux, a fondé la société Lube, avec Leo Kirch (Beta Taurus), pour produire, avec Turner Pictures, Quinta Communications, Rai 1 et France 2, "La Bible".
Jusqu'à la fin des années 50, le capitalisme français se caractérise par la structure encore largement familiale du capital de nombreuses entreprises (Michelin, de Wendel, Peugeot, Prouvost, etc).
l'entreprise publique algérienne des hydrocarbures et le groupe italien Agip ont annoncé la découverte en association d'un nouveau gisement de pétrole dans le Sahara algérien.
Il y a eu un grand nombre de Français déçus et incontestablement beaucoup à la CFDT.
La centrale syndicale avait alors étayé la validité économique de ses suggestions en indiquant que, compte tenu de ce que coûte chaque chômeur allemand à l'Etat (40 700 marks par an), la seule création de 100 000 emplois et l'embauche de 10 000 chômeurs de longue durée permettrait de réaliser une économie de 4,5 milliards de marks par an.
Elle est au contraire rationnelle et bien adaptée.
D'un pari d'après-boire ?
Mais les sacrifices infligés aux civils épargneront une aviation qui, selon les historiens, aurait pu à ce moment-là être empêchée de continuer la guerre.
Et tous ceux qui ont dormi à la belle étoile savent bien qu'il fait beaucoup plus froid au moment précis où le soleil se lève.
Leurs femmes, couvertes d'étoffes vives et de bijoux, sont largement voilées.
Il réclame du temps pour démontrer sa capacité à redresser le GAN dans l'intérêt patrimonial de l'Etat avec pour perspective une privatisation qu'il espère en 1996.
Ce retrait a été qualifié de "revers majeur pour le processus de paix" par le chef de la mission des Nations unies au Liberia, le général kényan Daniel Opande.
Divisée pendant la campagne présidentielle, l'UDF a cependant renvoyé le débat sur son avenir, au-delà de cette effervescence statutaire, à l'automne.
Qu'a-t-il connu d'autre que les salons et les conseils d'administration ?
Aussi, en dehors de deux exceptionnelles terres cuites (500-700 apr.
Le canton avait donné 50,60 % des suffrages exprimés à Jacques Chirac à l'élection présidentielle, alors que Régis Ramage avait obtenu 64 % des suffrages en 1992 au deuxième tour des cantonales.
"Celui qui veut acquérir 30 grammes n'a qu'à pousser six fois la porte."
Mais il doit être investi d'un rôle bien réel", souligne-t-il.
Depuis, il attend la réaction des Serbes qui campent autour de Bare.
Guy Forget, l'ancien, le routier de la Coupe Davis s'est, en revanche, fait cueillir par une pression inattendue.
il se fait plaisir, à l'heure où Narcisse n'a de joie qu'à se pencher sur le malheur du monde.
"Cette hausse va coûter 1,3 million de francs à mon département, soit un quart de point d'impôt en plus.
De San Diego, Marc Pajot s'est déclaré "très triste" de tels propos, regrettant que "certains quittent le navire alors que la compétition n'était pas encore finie".
Cette "ville à trois" accueillera au printemps la cinquième édition d'une foire-exposition dont l'ambition est d'être la vitrine économique d'une micro-région où vivent 200 000 habitants.
A ceux qui nourriraient encore quelques illusions sur cette consultation nationale, on rappelle que le gouvernement ne cherche pas un consensus introuvable qui ne pourrait aboutir qu'à des non-décisions.
Le téléspectateur participe par procuration.
Cela avait déjà été le cas à la grotte Cosquer, où des prélèvements de parcelles du fusain utilisé par les peintres du paléolithique avaient fait taire une polémique sur l'authenticité des ornements de la caverne sous-marine marseillaise.
Un brocanteur, Philippe Hurel, installé depuis vingt ans dans deux baraques du marché Jules-Vallès, aux puces de Saint-Ouen, semblait s'être pris d'une soudaine passion pour le délicat objet de transaction.
L'une de ses conséquences est la participation à la réalisation d'une centrale en Indonésie.
Le château de Chambord, visité par 675 000 visiteurs en 1994, est considéré par les collectivités locales comme un "gisement pétrolifère" inexploité.
Selon les dirigeants, ces impératifs de rentabilité sont imposés par les changements intervenus dans la production industrielle "Dans l'automobile, un modèle dure quatre, cinq ans, rarement plus.
Est élevé au rang et à l'appellation de général de corps d'armée le général de division Roger Guillaume.
Il cite pour illustrer son propos Le Silence des agneaux, le film de Jonathan Demme dans lequel Anthony Hopkins interprète le docteur Hannibal Lecter, un terrifiant psychiatre anthropophage interné dans un quartier de haute sécurité.
Il est drôle, et content.
Avant le Conseil européen, qui se tiendra les lundi 26 et mardi 27 juin à Cannes, le président tchèque, Vaclav Havel, estime qu'il est dans l'intérêt de l'Europe d'intégrer les anciens pays communistes au sein de l'Union européenne.
La plupart des victimes ont été terrassées à l'intérieur d'habitations dépourvues d'air conditionné ou de ventilateurs, souvent à la suite de coupures de courant provoquées par une consommation excessive d'électricité.
"Le Maghreb ne manque ni d'épargne ni de projets industriels, il manque d'ingénierie financière, c'est-à-dire de capacité de montage financier et de mises en contact", explique Olivier Pastré, directeur général et responsable des activités de banque d'affaires à la SMC.
Désormais, nous dit l'auteur, l'écrivain qui se respecte a le dos au mur.
On s'étonnera que la guerre en Tchétchénie tienne fort peu de place dans les discussions de ces jeunes députés.
Au grand dam des industriels de l'agroalimentaire, qui se perdent en conjectures pour développer de nouveaux aliments adaptés aux désirs des consommateurs.
FRANCOIS BOSTNAVARON ET GILLES BRIDIER
Ainsi, jeudi 16 mars, 18 % des ouvriers de Cléon ont cessé le travail pendant une heure et demie, de même que 40 % de leurs homologues du Mans et 27 % de ceux du centre d'essai de Lardy.
Construit autour du Minitel, lancé en 1981, ce système restait fermé sur lui-même.
Parce que cela suffira à provoquer un effet traumatisant, chirurgical, sur les vieux fidèles imbéciles et par rapport à la tradition.
"Le plus grand problème, dit à David Grossman un autre écrivain, Sami Mikhaël, un juif originaire d'Irak, est ce en quoi nous nous trompons les uns les autres.
Radar, premier album d'Earthling, confirme cette tendance aux mélodies et à l'introspection.
Traduit de l'anglais Etats-Unis par Jean Rosenthal.
Le huitième, la Somalie, a été mise à l'index "parce qu'elle n'a pas de gouvernement que nous reconnaissons", a-t-il été précisé.
Le club vice-champion de France veut allier rigueur budgétaire et résultats
En 1982, lorsque sir Anerood est arrivé au pouvoir, le pays était au bord de la banqueroute, et le chômage préoccupant.
il nous a tous balancés, le salaud.
Le procès, qui durera plusieurs mois, est susceptible de mettre en cause des hauts responsables de la police qui auraient couvert les agissements délictueux de l'accusé.
c'est cette seconde langue qui doit être rendue.
ceux d'Albi-Sud (Tarn), de Valence-2 (Drôme) et Mont-de-Marsan-Nord (Landes).
M. Bouly de Lesdain, après avoir cherché à cerner la personnalité de l'homme debout devant lui le député des Bouches-du-Rhône refusait de s'asseoir, malgré sa récente opération, en est venu à aborder les faits, sans toutefois s'embarrasser avec les détails du dossier.
La réalité des stipulations du traité de Maastricht et des implications du titre V est claire :
Horacio Serpa venait d'engager des pourparlers, notamment avec deux dirigeants de l'ELN (Armée de libération nationale, castriste) emprisonnés.
Leur instinct de chasse les pousse sans doute à tenter des "coups", pas toujours heureux, pas toujours élégants l'affaire du Poussin de la famille Saint-Arroman est là pour le rappeler.
Certains "barons" ne lui ont pas pardonné cette prise du pouvoir en force et l'ont rendu en partie responsable de la déstabilisation de cette filiale musicale (Le Monde du 8 septembre).
Selon lui, Rendez-Vous est donc "une chaîne thématique comme les autres".
S'il fut un temps où, rituellement, Moscou faisait un geste de bonne volonté, aussi factice fût-il, avant la visite d'un président américain, ces temps-là sont bien révolus.
Soutenu en particulier par le ministre des entreprises, Alain Madelin, qui a toujours eu une position fortement critique à l'encontre de la politique du franc fort, M. Chirac avait alors été contraint d'infléchir fortement son discours et de donner une interview remarquée à La Tribune (16 novembre) pour chanter les mérites d'une gestion rigoureuse des finances publiques.
Environ 5 400 hectares de cultures de coca devaient être détruits d'ici à la fin de l'année, sous la vigilance d'une police "anti-narco" (formée par les Américains).
sans oublier "la lutte contre les grands drames modernes que sont les grandes maladies comme le sida ou l'hépatite C, la lutte contre la drogue".
Jean-Pierre Destrade, ancien député PS des Pyrénées-Atlantiques;
Phantasm III, le seigneur de la mort de Don Coscarelli
Jacques Chirac vient de qualifier "d'exigence non négociable le maintien d'une Bosnie-Herzégovine que la communauté internationale a reconnue en tant qu'Etat et qui doit redevenir le trait d'union entre les communautés qui composèrent pendant plusieurs décennies un pays qui vivait en paix".
PLUS PROCHE, vraisemblablement, de 15 centimes (TVA incluse) que de 20 centimes, l'augmentation du prix des carburants à la pompe attendue pour le début de l'année 1996 par un relèvement de la TIPP (taxe intérieure sur les produits pétroliers) a provoqué immédiatement des réactions d'hostilité.
Evidemment, la glose est absurde.
Elle a, en effet, approuvé le 5 octobre une proposition de résolution, présentée par Franck Borotra (RPR, Yvelines), qui devrait être soumise au vote de l'ensemble des députés, et si ceux-ci l'adoptaient, cela pourrait compliquer la tâche du gouvernement dans ses relations avec la commission de Bruxelles.
On estime à environ 130 000 les logements vides recensés dans Paris intra-muros, dont 6 000 à 7 000 au moins appartiendraient précisemment aux investisseurs visés par ces réquisitions.
un débat sur l'opportunité d'enseigner les religions à l'école;
"Tout cela est provocant", dit-il en écoutant Drewerman, d'un sourire indulgent et convenu, conscient qu'il avait déjà largement enfreint, ce jour, le "carême médiatique" auquel, paraît-il, il a été soumis.
Il a affirmé que huit soldats équatoriens avaient été tués et quatorze autres blessés depuis le 26 janvier, démentant ainsi le bilan avancé côté péruvien (quarante-trois morts équatoriens contre une douzaine de Péruviens).
DEUX MORCEAUX DE CHOIX
et j'ai compris que c'était là l'autre monde auquel j'avais aspiré sans être capable de me le représenter, et que ce monde-là pouvait seulement être accepté dans sa totalité, jamais partiellement.
la dernière fois qu'elle fut donnée dans la capitale, c'était au début des années 70, dans les hauteurs de la salle Wagram (sous l'égide des Semaines musicales internationales de Paris).
"Il commet des abus manifestes, accuse un conseiller municipal, Claude Marconnet (PR), que l'intervention du préfet n'a pas fait cesser."
Subventions de la ville :
"Ils ont le droit de porter des armes.
Comme le cinéma, la Gaumont a cent ans.
Les vols, avec départ de Londres-Gatwick le jeudi et le samedi et retour le mardi et le samedi, feront escale à Bucarest.
le passage de la soldatesque chinoise du Kuomintang, le retour des troupes françaises en 1946, l'arrivée du Vietminh en 1955, au lendemain des accords de Genève, sans oublier le bombardement, dix-sept ans plus tard, de certains quartiers par l'aviation américaine.
Dans le même temps, le général Jean-Philippe Douin s'envole pour Belgrade, accompagné d'un médecin militaire, à bord d'un Falcon 900 de l'ETEC (l'Escadron de transport, d'entraînement et de calibration, qui a succédé au GLAM).
A Venise au seizième siècle, sur le conseil de son intendant rusé comme un renard, un marchand levantin feint d'être moribond pour mettre à l'épreuve ceux qui convoitent son héritage.
Il y rencontrera hommes politiques et représentants du patronat
"On traîne une réputation de stages qui n'aboutissent à rien."
L'émotion n'a pas fait oublier, toutefois, à M. Gaudin, "l'énorme responsabilité" qui l'attend désormais.
Quand l'idée même de vendre de la photographie passait pour incongrue, "Agathe", comme on l'appelle, était là.
L'arrivée du parlant révèle que celle-ci a une voix épouvantable.
Font également partie de la vente une série de dessins et collages sur l'architecture qui paraîtront dans un nouvel album, A bas tout, en décembre 1995 (chez Albin Michel).
Décret de 1946 soumettant l'installation de tout étranger à une autorisation préalable du préfet.
Exposition le 16 de 14 à 17 heures;
M. Debré a ordonné la mobilisation des forces de l'ordre et des mesures particulières de surveillance dans les lieux publics.
Pour cette raison, il serait non seulement dans l'intérêt des autres peuples mais dans le sien propre qu'elle soit contrainte à prendre une nouvelle voie."
Heureusement pour la Pologne, le gros des efforts de la libéralisation avait déjà été douloureusement mis en oeuvre par les précédentes équipes issues de Solidarité, permettant ainsi à l'économie de prendre son envol, indépendamment des atermoiements politiques.
Contre Béraud, il n'y avait que des pamphlets exprimant une haine viscérale, maladive, de l'Angleterre.
"Seule la défaite militaire de l'Unita peut assurer la paix", nous déclare le général Joao De Matos
Mais si beaucoup arrivent à retrouver la vieille robe de chambre de 1938, ils ne peuvent l'endosser à nouveau, car les bouleversements prévus commencent de s'accomplir.
L'ouvreur Andrew Mehrtens a commis les erreurs de son âge.
Au moindre rhume, les enfants étaient alors soumis à de longues cures d'antibiotiques et de vitamines, administrés presque exclusivement par voie intramusculaire à l'aide de seringues très rarement stériles.
GÉRÉES par la gauche, les cinq villes nouvelles d'Ile-de-France sont un enjeu important des élections municipales :
L'envoyé spécial de l'Etat turc était porteur d'un message du Président Demirel à l'intention du roi Fahd.
Des chambres de certains hôtels de première classe, des prolifiques love hotels (pour couples sans bagage venus y passer un moment), ainsi que quelques taxis à Osaka sont équipés de karaoke.
J'ai préféré construire au fur et à mesure que les autres détruisaient.
QUARANTE-HUIT HEURES après la décision de faire appel à des militaires du 1er régiment d'infanterie de Sarrebourg pour maintenir l'ordre dans les itransports strasbourgeois, les déclarations de Jacques Chirac sur les banlieues ont heureusement surpris.
Les "sociétés-fantômes" du général Hassan "recueillaient des fonds des particuliers en leur promettant des intérêts allant jusqu'à 25 %, a précisé M. Hussein.
Il fallait que j'aille voir."
Depuis trois ans, c'est l'embellie.
Le succès de cette superproduction s'explique lui-même aisément, puisque l'on y retrouve deux ingrédients ingénieusement mêlés pour produire une recette infaillible :
Si l'on ne prend que la catégorie spécifique des effectifs employés dans les grandes exploitations, on note des progressions très sensibles dans certains départements, surtout situés dans l'Ouest, comme l'Ille-et-Vilaine (+ 150 %) et le Morbihan (+ 93 %), tandis que les agricultrices sont nombreuses dans la population agricole de certains départements.
"Il n'y a pas d'autre pouvoir que celui délégué par le patron", constate Jean Peyrelevade.
L'apprenti-charcutier de Layrac est devenu agenais en septembre 1939, après un bref détour par Paris.
La belle construction constitutionnelle inventée à Dayton, qui fait de la Bosnie un modèle unique d'organisation fédérative, a peu de chance de voir jamais le jour.
Revendre des objets que l'on a commencé d'user, quand on n'a guère besoin de compléments de revenus, ne froisse nullement les déposantes.
Pendant ce temps, la réalisatrice accompagne Bruno au rendez-vous que lui fixe son penchant pour les amours tarifées à tendances sadomasochistes :
Passé professionnel en 1989, il collectionne tout d'abord les succès en double, tandis que ses prestations en simple restent dans l'ombre de Kevin Curren, vainqueur des Internationaux d'Australie en 1984.
Le discours confus de la plupart des dirigeants ptolitiques n'a rien fait pour accroître l'intérêt de l'électorat pour ce scrutin.
LE CONSEIL de la concurrence sanctionne Leclerc, Intermarché et les lessiviers.
Chaque année cette manifestation est l'occasion, pour le titulaire du poste, de prononcer son "discours de rentrée".
les mêmes présentateurs armés de leurs petites fiches, les mêmes éditorialistes bardés de certitudes, les mêmes plateaux aux allures de porte-avions, les mêmes sondeurs munis de leurs fourchettes, et les mêmes hommes politiques enrubannés d'espoirs.
Pour tout pays, l'alternative est simple, exprimée en termes mercantiles :
Ils ne pourront reprendre le combat contre les Japonais et ne regagneront le Tonkin qu'en février 1946.
... intentions du ministre de l'intérieur, quoique très attendues, restent pour le moment...
Un député libéral a été abattu, dimanche 26 novembre, par son garde du corps, après une soirée bien arrosée et alors qu'il faisait campagne en Sibérie orientale pour les élections législatives du 17 décembre.
Même si la marge d'erreur reste confortable (plus ou moins 10 millions de tonnes), le gâchis est énorme.
Et même cela risque d'être longtemps impraticable dans quantité de régions où le pouvoir central exerce une influence locale limitée, voire inexistante.
M. Parizeau n'ignore pas que les deux tiers de tous les Québécois (et 34 % de ceux qui expriment leur intention de voter "oui") se disent autre constante depuis des lustres "profondément attachés au Canada".
Selon les économistes du Crédit lyonnais, une baisse de 12 % du dollar contre le yen et le mark se traduit par un surcroît de croissance de l'économie américaine de 0,2 % en 1995 et de 0,4 % en 1996.
ANNONCE LE DIMANCHE 4 JUIN 1995, LORS DE L'EMISSION "7 SUR 7" SUR TF1.
C'est là un moindre mal pour François Bayrou, ministre de l'éducation nationale, confronté à sa première grande crise depuis qu'il est en charge de l'enseignement supérieur.
(3) HIKARI OE EST LUI MEME COMPOSITEUR.
Son capteur CCD prend une image de la taille de celle d'un film 35 mm avec les mêmes vitesses d'obturation qu'en photographie classique.
Est venue s'ajouter l'amende de 1 million de francs infligée par la justice pour concurrence déloyale :
deux au départ d'Orly à destination de Tozeur et de Djerba, une au départ de Lyon à destination de Tunis.
Peu importe qu'ils soient tout au plus une cinquantaine, minoritaires dans une cité plutôt calme :
C'est parce que "deux tiers des Américains n'ont pas confiance en Washington" qu'il décide de lancer un nouveau mouvement politique, le "Parti de l'indépendance".
Mais s'il a fait le procès de Fernando, ce ne fut que pour répondre à l'avocat général, en lui reprochant d'avoir renversé le sophisme de La Fontaine, dans un réquisitoire qui signifiait :
Je n'ai pas eu le sentiment de basculer.
"Le corps éloquent", 192 p., 79 F).
Mis en liberté après plus de huit mois de détention provisoire, M. Destrade a longuement expliqué, dans une lettre adressé au juge d'instruction chargé de son dossier, qu'il avait apporté 33 millions de francs de fonds au PS en tant qu' "intermédiaire" auprès des dirigeants de la grande distribution.
Les Palestiniens ont organisé de nombreuses manifestations, ces dernières semaines, pour protester contre la colonisation de territoires en principe promis à l'autonomie.
Nous offrons également un accès au monde du travail à 300 jeunes de l'Association des compagnons du voyage, commune avec la SNCF.
les raisons concourent à multiplier les colloques et la littérature sur le sujet.
Douze tableaux, un raccourci précis, insolent et virulent de l'histoire de France, avec Jeanne d'Arc qui passe l'aspirateur, Moscou en feu sous la neige, les corps des poilus déchiquetés.
M. Marmot, également président du comité économique du médicament chargé de signer des accords de régulation avec les laboratoires et d'en assurer le respect prévient que cette "évolution préoccupante" appelle une "réaction énergique et concertée de la part des pouvoirs publics et des professionnels".
le prix Guillaume-le-Conquérant à Franz-Olivier Giesbert pour La Souille (Grasset).
Lire le tirage au sort des huitièmes de finale page 24.
Par ailleurs, M. Rossinot a annoncé clin d'oeil aux organisations socioprofessionnelles que la compétence de l'observatoire des prix qui sera prochainement installé sera étendue à l'ensemble des questions touchant à la vie économique.
En revanche, il semble plus prudent dans les contacts avec les hommes d'affaires.
Sur les deux dernières années, Mercedes a vu sa productivité augmenter de 30 %.
D'ailleurs, au filtre trop simple des "ethnies", des catégories socio-professionnelles ou mêmes des âges, les trente-cinq de la liste "Emergence" apparaissent inclassables.
Elles aperçoivent Paris, de loin, mais la regardent à peine.
Afin de limiter la gêne et les embouteillages pendant la période de départ et de retour des congés, les directions départementales de l'équipement de Seine-Saint-Denis et du Val-de-Marne mettront en place un plan de gestion du trafic privilégiant les sorties de Paris.
Désormais, les membres de la Haute Assemblée (ceux de la Chambre des représentants ne sont pas concernés) ne pourront accepter des cadeaux que dans la mesure où leur valeur ne dépassera pas un plafond annuel de 100 dollars (500 francs) par donateur.
"On a droit à vingt minutes, explique-t-elle, mais souvent, on prend une heure.
La cassette est en possession de la commission d'enquête d'Etat sur les circonstances du crime depuis au moins un mois.
IRAN LES RELATIONS AVEC LA FRANCE
", commente Jacques Ducos.
Le mouvement vers le Japon devrait être marginal puisque les sociétés d'assurances disposent d'amples liquidités et, pour leur malheur, seuls 4 % des ménages de cette région étaient assurés contre ce risque.
Il était âgé de 81 ans.
Olécha était tenu en suspicion par les intellectuels pour avoir fait amende honorable au premier Congrès des écrivains soviétiques et avoir écrit Le Jeune homme sévère, un scénario, déclarait-il, qui "montrerait que le rapport socialiste au monde est, dans le sens le plus pur, un rapport humain".
Courrier international fait désormais partie d'un grand groupe de presse, avec lequel il peut envisager de multiples synergies.
Le comité national du Parti communiste français doit se réunir jeudi 19 janvier
Le dernier attentat à Paris a fait treize blessés légers.
Des accords sont signés pour réduire la part des déchets non réutilisables
Mais la violence froide et la maîtrise picturale des meilleures suffisent à démontrer qu'il y a là un peintre impressionnant d'intensité.
Après deux jours d'audience, le jury acquittait à l'unanimité les Rosenberg.
16 photographies tirées de trois séries (Excédents, 1989-91, Annonces, 1993, Précis de décomposition, 1993-95) réalisées à partir de photogrammes.
Personne ne les a prévenus.
une rallonge de 500 000 francs de M. Toubon, un "non" excédé du ministère de la coopération, qui dit avoir déjà beaucoup donné, l'imprévisible Tarak Ben Amar, qui dégage une partie de son fonds de soutien, un nouvel effort de la Sept.
Selon Libération, sur les 15 millions de francs virés en 1989 par Alain Cellier sur le compte Spalding Investment, il resterait un peu moins d'un million au moment où le PR en serait devenu le copropriétaire.
45, rue La Boétie, Paris 8 .
"Toutes les dépenses qui avaient un impact direct, je les ai maintenues", souligne M. Proust, rétablissant des programmes supprimés par la chambre des comptes.
Un double accident mortel du travail sur le chantier du siège de la Communauté urbaine du Mans est, curieusement, au point de départ de l'affaire politico-financière.
Le désarroi était perceptible, mardi 11 avril, chez les "souverainistes" québécois, confrontés à des divergences de plus en plus profondes entre le premier ministre du Québec, Jacques Parizeau, et le chef de l'opposition à la Chambre des communes d'Ottawa, Lucien Bouchard.
Quant aux dirigeants des quinze pays du Forum du Pacifique sud, réunis mercredi 12 juillet à Suva (Fidji), ils ont appelé à boycotter partout les cérémonies du 14 juillet.
Il n'y a que la vérité (...).
Les femmes rehaussent leur chignon de superbes postiches, parfois hérités de leurs aïeules.
La télévision a toujours quelques années de retard.
Le fait, en outre, que la progéniture ne soit libérée dans l'eau qu'à l'état de larve, et non d'oeuf, réduit les pertes.
Car, même si les Bosniaques ne campent pas sur cet axe vital, ils sont désormais capables de couper la route, quand ils le désirent, par des tirs de mortiers ou de mitrailleuses lourdes.
Il s'agit bien d'une quasi-fermeture de la frontière entre les deux pays.
La Misère du monde, sous la direction de Pierre Bourdieu, a été publié au Seuil.
De l'autre, les difficultés des banques alimentent la baisse de la Bourse puisqu'elles représentent 30 % de l'indice Nikkei.
LA RÉSERVE FÉDÉRALE américaine et la Banque du Japon sont intervenues conjointement et massivement, mercredi 2 août, sur les marchés des changes pour soutenir le dollar.
Le train de mesures consécutif à ce genre d'attentat-suicide a été rapidement mis en place.
La suite de l'instruction, confiée au juge Denis Breuil, dira ce qu'il en est.
LE BONHEUR, dit-on, ne se quantifie pas.
L'ex-Yougoslavie a été le premier test de la capacité de l'OTAN à survivre à la disparition de sa raison d'être initiale.
Ceci, loin de nuire aux secteurs les plus retardataires de ce pays, pénalise, au contraire, les secteurs les plus avancés, et au-delà tous les Japonais.
Se prétendant journalistes, ils ont déclaré vouloir interviewer le vice-amiral Philippe Euverte.
Souvent tendues par le passé, les relations entre Hanoï et le Vatican se sont améliorées.
Cinq ans après, le tandem fonctionne encore comme à ses meilleurs jours.
D'après les premiers rapports balistiques et les constatations faites sur les lieux, Robert Lagier, ancien chef de chantier dans des entreprises de travaux publics, aurait tiré depuis son véhicule trois balles de calibre 22 long rifle, dont celle qui a mortellement blessé Ibrahim Ali, atteint au dos .
Au contraire, dans les couloirs du Palais, on entend résonner en sous-sol de plus en plus fréquemment un air connu :
On se souvient du cas du Danemark, passé grâce à la reprise mondiale d'un déficit public atteignant 9,1 % de sa richesse nationale en 1982 à un excédent important quatre ans plus tard (+ 3,4 % du PIB en 1986).
Notre siècle se trompait :
Le mark, qui avait gagné brutalement 3 centimes, vendredi, à l'annonce de la démission de M. Madelin, grimpant jusqu'à 3,4620 francs pour retomber ensuite vers les 3,44 en raison de prises de bénéfices, se maintenait sous les 3,45 lundi matin.
David Owen n'apporte aucune révélation, plutôt des confirmations, sur le comportement des parties en présence;
"Moi, j'ai eu les Allemands en France, je n'ai pas foutu le camp.
faire rire l'entreprise là où ça fait mal
ULTIMATUMS À ZEPA ET GORAZDE
Tout l'été, le Musée de la mode de Marseille lui rend hommage avec une exposition de quatre-vingts modèles, proposée par Lydia Kamitsis, conservateur de l'Union française des arts du costume.
Pour l'instant, la production a cessé dans la plupart des entreprises, en particulier dans les aciéries de Kobé à Kakogawa (préfecture de Hyogo) et dans celle de Nippon Steel à Sakaï (préfecture d'Osaka).
M. Chirac arriverait alors à l'orée de 1998 sans résultats tangibles, et avec pour seule perspective quatre ans de cohabitation.
Dans un mouvement opposé, il dresse fermement ses tours et affirme la présence du lieu au coeur de la cité."
Cela fait trente-quatre ans que, pour le distinguer de son illustre père, on précise "junior".
La question est en effet politique, à qui veut-on l'apprendre ?
Plusieurs thèmes sont envisagés :
Une enveloppe de plus de 4 millions de francs deux tiers pour l'Europe et l'Etat, un tiers pour la région Centre et le département est prévue pour l'aménagement du site et la restauration de l'école proprement dite, complétée par la construction d'un bâtiment d'accueil.
est en voie de constitution.
intrigue ténue dans laquelle les lecteurs (ou plus souvent lectrices) se reconnaissent aisément, situations ordinaires, analyses subtiles, récit linéaire.
Devant la difficulté de définir et de prouver le "concubinage", le gouvernement a proposé de "supprimer la demi-part supplémentaire dont peuvent se prévaloir les deux membres" d'un couple de concubins.
Je lisais l'autre jour, dans Le Monde, ces propos d'un Musulman bosniaque qui a souffert de la violence des Serbes :
France Info sera désormais sur Internet.
les tribunaux d'instance ont examiné près de 164 000 litiges opposant bailleurs et locataires.
Notable, tout en demeurant paria dans sa tête :
Que la gauche, tous responsables confondus, ait commis assez d'erreurs pour offrir à M. Balladur une probable victoire, peut-être.
APRÈS LA BATAILLE autour du dollar, livrée la semaine dernière par les banques centrales, dont les interventions surprirent les opérateurs, les marchés des changes ont été beaucoup plus calmes cette semaine.
" En ce qui concerne le siège du tribunal à Arusha, en Tanzanie, il y a beaucoup à faire.
Jeune filiale de l'Ecole des loisirs installée à Francfort, Moritz Verlag dont la production a été abondamment saluée par la presse allemande propose outre-Rhin sa deuxième livraison d'albums traduits.
"A l'époque, écrit l'essayiste, aucun biologiste n'employait les statistiques pour traiter son sujet.
Adoptée malgré les réserves du patronat, cette directive innove à plus d'un titre.
Après avoir obtenu près de 63 % des mandats lors de l'élection des trente-cinq membres du bureau national soit une progression de six points par rapport à 1992, Nicole Notat a été réélue secrétaire générale à l'unanimité par cette instance.
161 (Pierre Ceccaldi-Pavard, UDF-CDS diss., s.
Bientôt, on leur fournira des chômeurs gratuits !
la profondeur de champ réclame une multiplication des arrière-plans;
Les sujets de philosophie du baccalauréat 1995
Voire de son caractère néfaste.
De quoi parle-t-elle?
Je ne voudrais surtout pas que Rolfe-Johnson imite Equiluz, comme je ne souhaitais pas qu'Equiluz chante comme Karl Erb [grand évangéliste d'avant-guerre], comme le lui suggérait naguère le directeur artistique de mon premier enregistrement.
Les cinq mille, ou bien la seule et unique ?
Chez Renault, les designers examinent, à l'abri des regards indiscrets, le comportement d'un véhicule virtuel dans un décor réel avec une vraie personne au volant, et divisent ainsi par deux le délai de visualisation d'une idée de voiture et son coût.
Le 21 juillet, "Les Divines" sera consacré à Marlene Dietrich et Greta Grabo.
Sans doute y a-t-il de l'art et de la vérité dans ces oeuvres, mais ils ne nous parviennent plus que sous la forme d'éclats lointains et assourdis, dans le mouvement perclus d'une rhétorique qui grince et qui coince.
ENTRETIEN Hosni Moubarak, chef de l'Etat égyptien
Interrogé sur l'antenne de Radio Monte-Carlo, le ministre a déclaré :
Ils ont été répartis dans différents wagons et déportés vers l'est, sans doute parce que le père de famille, vingt ans plus tôt, avait brièvement exercé le métier de policier dans l'Estonie "bourgeoise".
Provocateur, il a averti le PP à la fin du mois de mars que "seulement douze années avaient passé sur les vingt-cinq nécessaires à l'accomplissement du projet socialiste".
Tous les ans, 3 000 à 5 000 incendies se déclarent sur le littoral méditerranéen français (régions Alpes-Côte d'Azur, Languedoc-Roussillon, Rhône-Alpes, et Corse).
Troisième banque du Japon par ses actifs, Sumitomo, qui fête son cent cinquantième anniversaire, n'a pas non plus un passé au-dessus de tout soupçon.
douze points d'indice.
Son courant était très faible au sein de la Démocratie chrétienne.
"Nous sommes parvenus à un accord pour l'évacuation des civils de Zepa, cet accord est très significatif", a affirmé M. Akashi.
son activité s'est, toute sa vie, déployée dans les trois directions que désigne l'appellation enseignement, recherche, responsabilité.
Celui-ci n'a rien d'une escroquerie.
En fait, à la réflexion sur des pistes d'avenir, Bidet préfère la noyade dans la logorrhée.
Mais un congrès, cela sert aussi à fixer des caps pour l'avenir et à choisir les hommes chargés de les mettre en oeuvre.
Tous les deux veulent la peau de l'Ecureuil, symbole mal choisi par Fouquet pour blasonner ses prétentions en face d'un jeune homme de vingt-deux ans qui allait mettre ce que l'on connaissait déjà du monde en orbite autour d'un emblème plus cuisant.
La deuxième étape prévoit qu'une autre partie du capital de Mediaset (environ 25 %) soit vendue à un consortium bancaire guidé par la Banca di Roma, principale banque créditrice de la Fininvest, et ce à travers une autre augmentation de capital égale à la première.
Le président serbe, Slobodan Milosevic, qui avait exigé en juillet 1993 le départ des observateurs de l'Organisation sur la sécurité et la coopération en Europe (OSCE) installés en Serbie, s'est opposé, mardi 10 janvier, à la réouverture d'une mission permanente au Kosovo, province du sud peuplée à 90 % d'Albanais de souche et où les droits de l'homme sont bafoués.
Le plus drôle est qu'il se pourrait que ça marche :
L'Ajax d'Amsterdam privilégie la détection des jeunes talents
Et Jacques Cheminade, qui aurait bien voulu figurer sur les bulletins de vote en 1981 et en 1988, mais qui n'avait pas su trouver, alors, les indispensables parrains.
ACCROCHE DE UNE - CONFERENCE PANEUROPEENNE SUR L'ENVIRONNEMENT, DU 23 AU 25 OCTOBRE 1995 A SOFIA
"Ce sont mes souvenirs d'enfance qui fournissent la trame, enchaîne C. Jérôme.
"Si l'intime conviction n'est pas n'importe quoi, si la démarche est rationnelle, on doit pouvoir l'expliquer rationnellement."
En revanche, un troisième perçoit un désir d'autonomie assez vif (jusqu'à un salarié sur deux) pour créer son emploi si, toutefois, l'entreprise mène une politique d'incitation au départ volontaire.
Le film tient plus du phénomène de société, aujourd'hui dépassé, que de l'art cinématographique.
Ils recherchaient un local pour leurs équipes et comme ils faisaient preuve de tolérance et de respect mutuel, j'ai mis ma permanence à leur disposition ainsi que mon attachée parlementaire."
C'est un événement mondial."
En France, il existe des rigidités administratives et légales ainsi que des habitudes des "partenaires sociaux" qui ignorent ce qui n'est pas salariat et patronat, qui freinent la création massive d'emplois, liée aux nouvelles données économiques mondiales.
Le non-respect par les Belges des critères de Maastricht concernant les finances publiques n'avait pas empêché le groupe chrétien-démocrate du Bundestag de citer la Belgique parmi les cinq pays constitutifs du noyau dur destiné à accélérer l'intégration politique européenne.
On trouve, dans Aveux et anathèmes (1987), ce trait :
A la morte saison, celle où les gosses du Pays basque s'enferment au fronton pour répéter leurs gammes gestuelles à la pala (raquette), à la chistera (panier) ou plus rarement à main nue, les Américains dépêchent leurs émissaires.
de Charles"), son souci de traduire des aspects du caractère ( "montrer l'intérieur molasse du coeur de Léon"), etc. On tremble à l'idée que le procureur Pinard ait eu ces pages sous les yeux (3) !
Le chef d'orchestre construit cette musique comme s'il ne s'agissait point d'une anti- oeuvre :
les avantages fiscaux ont attiré plus de huit mille sociétés étrangères de la finance, des assurances ou du commerce maritime;
Selon Carat TV, les femmes préfèrent les fictions roses sans scènes de pénétration, diffusées par RTL-TV ou M 6, aux films hards.
A Carmaux, municipalité socialiste depuis un siècle, la liste du maire sortant est réélue avec plus de 55 % des suffrages mais enregistre un fort recul par rapport à 1989 (69,6 %).
Les billets seront remboursés :
Pour ce prix, la société Barringer Technologies leur fournit par correspondance un kit dénommé "DrugAlert".
Lassé d'un anonymat trop parfait, Henri Modiano obtint encore de voir son nom figurer dans les journaux :
Les lycéens des années 50 pouvaient encore citer le boxeur d'Ernest Hemingway, qui vendait son âme pour 50 000 dollars, et le coureur cycliste de Roger Vailland, qui rêvait de gagner 325 000 francs.
INQUIÉTUDES DES INVESTISSEURS
C'est un fait et non une offense un peu moqueuse à ce retour en force du sentiment religieux.
Pourtant, pour être utile, la décision attendue dans l'affaire du shabbat devrait marquer des orientations claires, applicables concrètement par les enseignants et l'administration.
Le Front national progresse à nouveau et conforte, notamment, ses positions à Dreux, où Mm Stirbois peut espérer gagner la mairie détenue par le RPR.
La présence d'anciens franquistes dans certains rouages de l'Etat, notamment dans les forces de sécurité, est toujours tolérée afin d'éviter les secousses, comme l'a démontré la tentative récente de limogeage de Jesus Martinez Torres, commissaire général à l'information (renseignements généraux).
Le fonds de commerce de l'entreprise, c'est pour une part essentielle le patrimoine de compétences réunies en son sein.
Tous les intervenants ou presque parlent de Libération, de ce qu'il a été :
Au sommet de l'APEC, les pays d'Asie font prévaloir leurs intérêts communs face aux Etats-Unis
C'est ce qui, aujourd'hui, n'est certainement pas démontré.
L'administration démocrate s'accroche cependant au moindre espoir, ce qui donne lieu, depuis quarante-huit heures, à des déclarations contradictoires des principaux responsables.
Qu'est-ce qui peut bien pousser à éventer la mèche ?
Mais ce poste revenait à Jacques Valade à qui l'on donnait ainsi, de façon ostensible, une marque de confiance.
Mais un choc l'y attend.
Cela n'interdit pas au Parlement de recommencer à travailler à ce moment-là;
Dostoïevski, enthousiaste, a salué en ces termes le succès russe :
Le ministère des transports a annoncé que le Japon entendait adhérer à l'accord de 1958 sur la reconnaissance mutuelle concernant les règlements et spécifications pour les voitures et les pièces détachées automobiles.
En retour, le recteur accuse les "trublions algériens" de vouloir faire de la Mosquée de Paris un centre de propagande à la solde de leur gouvernement.
Etrange, une autre personne, moins diplômée d'ailleurs, est aussi nommée sur mon poste.
Criminels ... d'être nés?
Mais le "triangle de la mort" reste aussi inaccessible aux journalistes que celui des Bermudes !
Le trio de tête est composé de deux suisses, Roche et Ciba, encadrant l'américain American Home.
C'est beau comme la danse des petits pains chez Chaplin, et cela raccorde soudain avec la belle imitation de Charlot effectuée par Manoel de Oliveira en personne dans une rue de Lisbonne Story de Wim Wenders une assonance de plus à porter au crédit de ce film carrefour, de ce film labyrinthe, à parcourir au petit bonheur.
offices à 8h, 10h, 11h30, 12h30, 18h30;
J'ai indiqué que les pertes de recettes consécutives aux grèves actuelles ne pourraient être absorbées par le budget actuel de l'établissement mais dans des conditions que fixera le conseil d'administration."
La cause méritait donc d'être examinée, à nouveau.
Sommes-nous en Algérie ?
Mais, ajoute-t-elle, optimiste, "nous réussirons à domestiquer ces techniques quand les concepteurs de réseaux, les créateurs de CD-ROM ou d'applications interactives, ayant dépassé leur fascination pour la technologie elle-même, en maîtriseront à ce point le langage, qu'ils pourront se le réapproprier pour le mettre au service de la culture".
la France condamnée par la Cour européenne des droits de l'homme.
La lecture du programme de Jacques Chirac pourrait sembler confirmer cette vue :
celle-ci remplira-t-elle les critères de convergence à temps ?
On s'en rend mieux compte depuis que les travaillistes sont au pouvoir :
LE SECRÉTAIRE GÉNÉRAL de l'ONU a "regretté", lundi 17 avril, le rejet par l'Irak de la résolution 986 de l'ONU qui assouplit les conditions de ventes limitées de pétrole irakien.
La question, manifestement, est dérangeante, un rien policière.
Mais il va bien falloir un jour se retrouver de l'autre côté !
une catastrophe comme la faillite de Barings est-elle possible en France ?
de Jean de La FontaineDans sa préface, Michel Mourlet souligne l'intérêt littéraire de ces six lettres de La Fontaine à sa femme Marie (épousée en 1647), lettres que le fabuliste savait devoir être lues, sinon publiées.
Autour de quelques stars nord-américaines comme Margaret Atwood, Richard Ford, Joyce Carol Oates, Grace Paley, Mordecai Richler, la langue française était représentée par le Québécois Jacques Godbout, l'Algérienne Assia Djebar et les Français Michel Deguy et Alina Reyes.
Habillé en civil et s'en tenant aux cinq minutes imparties à chaque orateur, Fidel Castro a dénoncé le "privilège anachronique" du droit de veto et "l'utilisation abusive du Conseil de sécurité par des puissances qui introduisent un nouveau colonialisme" au sein de l'ONU.
Rudy Salles, député (UDF-PR), qui présente une liste dissidente, et Martine Daugreilh, ancien député (RPR).
"Tous ceux impliqués dans sa publication et qui étaient informés de son contenu sont condamnés à mort."
Parmi les signataires figurent notamment Philippe Chalmin (Paris-Dauphine), Elie Cohen (CNRS), Michèle Debonneuil (Indosuez), Claude Vimont (Institut d'études politiques de Paris) et Hervé Goulletquer (Banques populaires).
Rares sont ceux qui doutaient de la responsabilité du général Contreras dans cette affaire.
Pour le vingtième anniversaire de la naissance du groupe, 1994 s'était achevé sur un résultat catastrophique :
Le premier est celui de la "fracture sociale", qui a dominé la récente campagne présidentielle.
John Deutch est nommé directeur de la CIA
Il a épinglé fréquemment la gestion économique de Pierre Bérégovoy, lui reprochant, un jour, une politique budgétaire trop rigoureuse;
L'Etat et la société sont plutôt perçus comme "les autres" chez les jeunes marginaux et principalement chez les Franco-Maghrébins.
Sur le suivant, il s'offre quatre services gagnants.
Venant d'un pays qui, en matière d'armement, n'a pas toujours le réflexe européen, cette affaire serait moins dramatique si elle ne risquait d'influer sur l'attitude que la Grande-Bretagne doit prendre à son tour, l'été prochain, sur la modernisation de sa flotte d'hélicoptères de combat.
L'Honneur des rats, le nouveau livre de Francis Ryck, figure originale et indispensable du roman noir français, n'a pas grand-chose à voir avec l'univers de Barry Gifford.
"Rendez-vous compte :
Agusta, le pionnier italien de la fabrication d'hélicoptères
Quoi qu'on pense des méthodes du "tsar Boris", on ne peut éluder la question du degré d'atomisation dont cette fin de siècle peut s'accommoder sans péril.
Mieux encore, Les Animaux de Lulu-la-Berlue, d'Anne de Chambourcy et François Daniel (Mango, 55 F), offre la magie des métamorphoses :
Mais qui songerait sérieusement qu'une production vouée à la loi d'airain du happy end en ferait mention ?
Pourtant, les circonstances n'ont guère été favorables au groupe.
Le directeur général du groupe, Kuno Von Durckeim, admet que la situation est "délicate", rappelant simplement que Eurocopter a répondu en bonne et due forme à l'appel d'offres dans un contexte mondial difficile.
Le livre, dont le chiffre d'affaires, dans ce canal de distribution, a progressé en 1994 de 6 %, ne devrait pas en subir de désagrément.
Blur incarne parfaitement le groupe formé par des étudiants londoniens à la sortie de leur art school.
Plus clairement, il s'agit de déterminer s'il existe un moyen de relier un nombre de points donné en empruntant des chemins à sens unique.
Ici, on est dans un autre champ.
Dimanche, à Sapporo, Nicolas Dessum a entrevu son succès dans la manche initiale.
Un bon point pour un héros récurrent.
Les déficits publics laissent entrevoir une politique monétaire plus restrictive, qui portera atteinte à l'activité réelle des entreprises.
Au nombre de ces certitudes figure en premier lieu, dans le cadre d'un récit policier à énigme, la nécessité que la révélation finale (en général, le nom du coupable) soit apparentée à un coup de théâtre.
Le total du bilan du Crédit agricole augmente de 5 % à 1 754 milliards de francs.
C'est là où l'on s'aperçoit que la défiscalisation par le biais des BIC peut perturber tout un secteur.
Il y désigne une bande de terre, au bord du Lot qui entame une dernière courbe, comme une ultime feinte avant de se heurter à la Garonne.
Si le nonce qui vient de quitter Paris, Mgr Lorenzo Antonetti, à la différence de son prédécesseur, avait su faire émerger des candidats souhaités par les instances consultées de l'Eglise de France, une certaine perplexité naît après l'arrivée de son successeur, Mgr Tagliaferri, venant d'Espagne, précédé d'une réputation de stricte orthodoxie.
A l'an V de sa grande révolution, la Russie mettait fin à la guerre civile, obligée de reconnaître l'échec du communisme de guerre.
A la terreur inspirée par le choléra, répond le frisson d'une production effarouchée par sa propre déraison.
Lorsque ses yeux rencontrèrent les siens, il sourit et découvrit des dents dont la blancheur animale était rehaussée par une moustache noire coupée court."
le président socialiste du conseil général, Alain Journet, au Vigan, et son prédécesseur (div.
le nom de l'auteur marque implicitement les limites, parfaitement légitimes, des goûts, intérêts et préférences de la subjectivité en un mot de celui-ci.
Mais ces accords ne doivent pas laisser penser que les entreprises accepteraient de gaieté de coeur des mesures "venues d'en haut".
Nous avons une capacité à lever des fonds par endettement, mais nous excluons toute augmentation de capital.
Pendant que son homologue espagnol, Lolo Sainz, restait impassible sur son banc, lui n'a cessé de faire les cent pas, s'arrêtant de temps à autre pour invectiver l'arbitre, brailler des consignes ou mimer le geste idéal.
L'accord définitif devrait être signé l'été prochain.
Aujourd'hui, ces deux tissus, encore améliorés, sont respectivement commercialisés par les voileries North et par America³ Technologies.
Etant d'une autre nature, elle appelle d'autres règles que celles de la pratique médicale habituelle.
ne jamais avoir eu, une seule fois, la tentation du passé.
Pourquoi n'arrêtez-vous pas tout de suite cette guerre ?"
14 % Services informatiques (Debis) :
Van der Westhuizen n'est devenu cette pièce indispensable de l'édifice springbok que peu avant la Coupe du monde.
M. Aziz s'était alors contenté de se rendre en visite à Moscou, dont les pressions "amicales" avaient amené Bagdad à reconnaître, le 10 octobre, la souveraineté du Koweït et le tracé de la frontière qui l'en sépare, tel qu'il a été délimité par une commission spéciale des Nations unies.
Plusieurs manifestations seront aussi destinées à promouvoir l'échange entre les cultures :
deux ans, ce n'est pas assez".
Qu'y a-t-il de plus parisien que la mode ?
L'ambassadeur des Etats-Unis au Burundi, Robert Krueger, a annoncé dimanche 29 janvier avoir constaté lui-même le massacre d'au moins soixante-dix personnes, pour la plupart des femmes et des enfants, au cours d'un voyage dans la province de Kayanza, au nord du pays.
LE RESTAURANT DU PALAIS-ROYAL.
le Japon, qui a toujours voulu protéger ses producteurs de riz et affronte aujourd'hui une crise économique, la Corée du Sud, Taïwan et surtout la Chine, qui redoutent les effets de l'abaissement des barrières douanières pour les agriculteurs et pour certaines industries "sensibles".
Elle retrace son évolution esthétique avec une rare sensibilité.
S'inspirant vaguement de la Source de Bergman, il tourne La Dernière Maison sur la gauche, en 1972.
L'Anglais a connu une journée d'euphorie comme il désespérait de jamais pouvoir en revivre.
REUNION A ROME JUSQU'AU 16 DECEMBRE 1995
"Le premier ministre, racontera l'un des témoins de la rencontre qui eut lieu, le soir même, à Jérusalem, n'a répondu à aucune des questions précises que nous avons posées à propos du bouclage, du redéploiement et des élections.
Seule partie du sol américain occupée par l'ennemi, elles seront, avec le concours des Canadiens, reconquises le 15 août 1943.
Le scénario échafaudé par Bernard Tapie comporte en tout cas une sorte de précédent.
Certaines de leurs équipes, comme le syndicat PTT du Nord, sont encore dans l'action.
La réunification aurait été traitée, collectivement, comme un choc européen.
La colère et la frustration qu'éprouvent les Australiens sont exacerbées par la place qu'occupe la France dans notre histoire.
Encore faudrait-il que la Commission dispose des moyens suffisants.
Si l'on en sourit un peu, c'est pour n'avoir pas à en trembler davantage.
Très peu hard, ses chansons évoquent les souffrances des réfugiés vietnamiens et cambodgiens, les courageux manifestants thaïs pour la défense de leurs forêts, le grand roi qui conquit l'indépendance et le goût du "made in Thaïland" plutôt que celui des produits Louis Vuitton.
Mais sans certitude forte, d'autant que ce n'est pas un spécialiste des télécommunications, qui représentent les deux tiers des activités du groupe.
Prix Nobel en 1965 pour sa grande fresque cosaque Le Don paisible, l'écrivain Mikhaïl Cholokhov né en 1905, mort en 1984 fait l'objet depuis près de soixante-dix ans d'une polémique pour plagiat.
Le choc des deux blocs, qu'une partie du "marais" faisait pencher alternativement, n'est plus.
... évidemment le meilleur, le plus en situation de rassembler tous ceux qui...
Illustration de cette ambition, la télévision vient de s'en prendre au président taïwanais Lee Teng-hui en des termes extrêmement virulents, le dénonçant comme "traître à la nation".
Dans la partie occidentale au contraire, les progrès techniques semblent buter sur la création des villes, la mise en place de vastes groupements de production et d'échange.
La Terre promise peut-elle se partager ?
Benjamin Fondane passait des "lundis existentiels".
46EME BIENNALE DES ARTS VISUELS DE VENISE - DOSSIER UNE PAGE
En 1993, les importations de la Russie en provenance de l'UE se sont élevées à 11,5 milliards d'écus (1 écu vaut environ 6,6 francs), alors que les exportations russes atteignaient 15,5 milliards d'écus.
à force de ne pas être ni pour l'autoroute, ni pour le TGV sur l'axe Paris-Lille, elle se croyait loin de Paris, mais pas assez pour être une grande capitale régionale.
"Participation à bande armée, complicité de détention et port illégal d'armes à feu, et attentat aux fins de terrorisme."
Après presque quinze ans d'expérience, la question est de savoir sur quoi doit porter la communication et quelles actions bénéficieront de ses effets.
Elle entre en couture pour démoder ce qu'elle n'aime pas.
On pourrait d'ailleurs publier un livre qui serait l'histoire de la réception du Journal.
Le porte-parole de M. Clinton à la Maison Blanche a ensuite renchéri en affirmant que l'adhésion d'un "Québec souverain" au traité de libre-échange nord-américain ne serait pas "automatique".
Il faudra à Mike Tyson rigueur et sagesse pour ne pas se laisser emporter, ne pas succomber à l'influence contestable du "King", qui dispose d'une salle d'entraînement et d'une maison à moins de trente kilomètres de chez Mike Tyson.
La millième plongée du "Nautile"
pour la première fois, un dirigeant de premier plan est touché.
D'une façon générale, accuse l'inspection, "les difficultés de certains élèves sont mal ou pas identifiées".
La crise qui a secoué notre convent en est la preuve :
Chacune de ces ACC sera dotée d'un comité scientifique et technique (CST) composé d'une quinzaine d'experts.
Et à partir du début 1996, nous utiliserons pour nos autobus un gazole sans soufre, moins polluant.
Il y a son fils, deux ans, "le petit".
Quand Georges Bernanos, en 1945, annonce cette " démence collective " qui va permettre à la machine de coloniser l'homme, dans son travail comme dans son repos, et à l'économie de diriger l'humanité, nous reste-t-il autre chose que l'amer constat de cette démence triomphante dans laquelle nous pataugeons ?
LE PROCÈS de Lunebourg vient de prendre fin;
gagner la Coupe du monde.
Le livre, qui était au départ une thèse universitaire, est sérieux, bourré de références et de notes, nourri par une bibliographie solide et accompagné d'un index précieux.
En début d'année, le ministre du budget a précisé ses directives dans une lettre où il demande la convocation d'une assemblée générale exceptionnelle du PMU.
Il ne s'était incliné que devant le futur vainqueur de l'épreuve, le Suédois Thomas Enqvist.
Enfin, c'est pour apaiser la colère de ses voisins, Français en tête, que les Pays-Bas viennent d'annoncer des mesures visant à réduire le "tourisme" de la drogue.
Il n'est d'ailleurs pas rare que certains deviennent des amis, et, en tous les cas, on ne lâche jamais les gens dans la nature une fois l'émission terminée.
En avril 1994, dans un courrier adressé au gouvernement, Mm Trautmann s'inquiétait de la propension de Paris à ponctionner de plus en plus la CNRACL pour financer les déficits des régimes de retraites des mineurs, cheminots, marins, agents de la RATP, de la SEITA ou de la Banque de France.
Dans les deux cas, on a déchanté, et assez vite.
Aujourd'hui, tous ses sponsors personnels sont japonais.
Un rêve inaccessible pour beaucoup de professionnels...
Les "démineurs" ont donc entrepris de creuser un puits en oblique, au rythme de 90 centimètres par jour.
Certes, on peut, à la rigueur, imaginer, à voir la couverture, qu'Hergé aurait incité à la boisson ce que, évidemment, l'auteur dément dans de longues et minutieuses analyses, souvent fouillées, parfois un peu naïves.
Un conseil de trente membres, composé de personnalités indépendantes et de représentants politiques et provinciaux, est à mettre sur pied dans les mois à venir.
Pendant les trois prochaines années, ce budget sera "gelé" aux 357,4 MUC actuels et l'inflation ne sera compensée que pour la part dépassant les 3 %.
Cela dit, la crise économique, due en partie à la disparition totale du commerce de troc avec l'ex-URSS (pétrole soviétique en échange d'usines, machines ou biens de consommation), a laissé des traces.
Un "père" qui ne recevra jamais aucun de ses courriers et qui finira pas prendre le chemin de Monrovia, sur les traces de celui qui fut son esclave.
Olivier Todd est journaliste et écrivain;
Ce qu'on attend d'un évêque, c'est qu'il veille à ce que les médiations soient en place.
le traité de Maastricht institue l'Union européenne.
Comme nous sommes dans les six derniers mois de 1990, on le voit fournir à Saddam Hussein les engins de destruction les plus sophistiqués et faire mener ensuite campagne contre le même Saddam Hussein afin qu'on détruise son arsenal.
centr.), ont si peu apprécié de voir l'Assemblée s'approprier la création de cet office, dont ils croyaient que l'initiative reviendrait au Sénat, qu'ils achèvent la rédaction d'une proposition de loi alternative, qui limiterait plus encore les pouvoirs d'évaluation attribués au nouvel office.
Air France, qui s'enorgueillit d'être "l'une des seules à proposer gratuitement du champagne" à bord de ses long-courriers et entend honorer ses racines nationales en servant des vins d'excellente qualité, assure ne pas enregistrer plus d'une dizaine d'incidents par an.
Les plus à droite n'entendent pas relâcher la pression :
Voyez celle du centre de tri de Sotteville, mardi soir, au passage de relai entre les brigades de jour et de nuit.
"Nous n'avons pas eu le temps d'étudier suffisamment les mesures", disent les uns.
C'est un formidable succès, puisque l'humanitaire est tombé de cette manière dans le domaine public.
Avec à l'horizon une véritable fiscalité européenne alimentant un "grand" budget européen.
Pourtant, le divorce pourrait être grave.
Qui aurait pu imaginer que l'art aborigène, plusieurs fois millénaire, pourrait représenter aujourd'hui l'Australie voisine, s'interroge Emmanuel Kasarherou.
La deuxième assemblée générale, devant France Info dont les programmes avaient été perturbés toute la journée, un technicien sur deux étant en grève, réunissait quelques journalistes.
M. Evans a ajouté que cette proposition avait déjà reçu l'appui de la Malaisie et de Brunéi.
Si, dans le cadre magnifique de Silos, leur musique est envoûtante, elle passerait plus difficilement l'épreuve de la reproduction sur disque.
Il a fallu en effet à ces trois hommes, déjà honorés ensemble d'un prix Nobel de la paix, un vrai courage pour ne pas céder aux invites pressantes de tous ceux qui, dans leur propre camp, n'envisageaient que la manière forte pour maintenir coûte que coûte le statu quo ou pour le modifier de fond en comble.
Le nouveau gouvernement, resserré pour en faire une équipe "plus opérationnelle", indiquait-on dans l'entourage de M. Juppé devrait comporter plusieurs nouveaux membres.
Lundi matin, sur France-Inter, M. Chirac a dénoncé l' "Etat-Balladur" et "l'extraordinaire mainmise" du gouvernement "sur l'ensemble des activités économiques" et "médiatiques".
Nul ne doute que, lorsqu'il sera investi le 14 octobre, il ne deviendra pas seulement le premier secrétaire du PS, mais le chef de l'opposition même s'il devra veiller à ne pas effaroucher ses partenaires de gauche, qui craignent toujours un PS trop hégémonique, le dirigeant de la campagne législative des socialistes et, virtuellement, si aucune déception électorale ne vient assombrir le tableau, "le" présidentiable de 2002.
Devant ces fortes évolutions, l'étude du ministère estime que "tout se passe comme si le budget du sport n'était pas prioritaire", mais restait "lié à des fluctuations erratiques relevant d'investissements conjoncturels".
Ce qui frappe le plus ces jours-ci, quand on l'observe, c'est qu'il ne fait rien pour échapper à sa transformation en symbole.
A l'entrée, sur les panneaux électoraux, le visage de Jacques Chirac est lacéré, celui de Lionel Jospin intact, Jean-Marie Le Pen, absent.
Tout ici a été conçu pour bénéficier le plus complètement possible de l'eau.
Non pas que les pays développés aient, en la matière, beaucoup de leçons à donner :
RECHERCHES D'AMENAGEMENT DU PLAN PAR LA BNP ET LA SOCIETE GENERALE - LETTRE DU 22 MARS 1995 A KAREL VAN MIERT.
CARNET DE LA DROLE DE GUERRE
1,6 million de mètres carrés seront affectés aux bureaux et 600 000 mètres carrés aux commerces.
Dans un tel contexte, une des principales questions d'actualité est celle de la nature et de la portée des apports récents ou futurs de la biologie et de la génétique moléculaire.
Pierre Avril relève que si les partis ont perdu l'exclusivité du jeu politique qu'ils avaient dans le régime strictement parlementaire, ils n'en jouent pas moins un rôle de grands électeurs, même lorsqu'ils sont en proie à des divisions internes.
En 1994, le constructeur s'est implanté en Australie, à Taïwan et en Turquie
Elle s'éloigna alors de l'équipe de France, pour réfléchir.
Après l'échec du voyage de Yasushi Akashi et "l'affaire des diplomates", la seule réaction fut d'appeler les avions de l'OTAN à survoler à basse altitude les faubourgs de Sarajevo.
celle des entrailles de pierres qui, dans nos mémoires, prennent vie au matin, quand le peuple des marchands lance ses premiers appels.
COMME la plupart de ses autres concertos pour piano, Mozart destinait celui-ci, en la majeur (no 23), achevé le 2 mars 1786, deux mois avant la création des Noces de Figaro, à l'une des académies par souscription qu'il organisait à Vienne pendant la période du carème où l'Opéra faisait relâche.
Son président, Paul Bouchet, affirme avoir informé Matignon dès janvier du caractère irrégulier de ces écoutes
Nicole Notat, secrétaire générale de la CFDT, a écrit aux responsables des partis politiques et aux présidents des groupes parlementaires pour leur demander de s'opposer à "tout compromis avec les idées du Front national" lors des élections municipales.
Au moindre signal, ils rayonneront dans les six étages du moulin grâce à un jeu de courroies qui claquent et remuent l'air dans une allégorie du mouvement perpétuel.
Son indépendance d'esprit, sa rapidité de décision, son intelligence vive et concrète en firent un vice-président apprécié par ses pairs.
Le vice-président du comité nord-coréen pour la paix en Asie et dans le Pacifique a précisé le 8 janvier, à Tokyo, que son pays recevrait 10 000 touristes pour la fête internationale de la culture et des sports qui doit avoir lieu, fin avril, à Pyongyang.
Sept ans plus tard, le 15 mai 1972, c'était l'installation officielle du Parc, sous forme d'un syndicat mixte de quarante-huit communes.
Mais surtout à des peintres et écrivains.
Vues par l'auteur, les institutions européennes sont, comme les héros, fatiguées, et ce n'est certainement pas l'élargissement indéfini de ses frontières qui donnera à l'Union la cure de jouvence dont elle a un si urgent besoin.
En France, les taux à dix ans sont revenus, depuis le 15 janvier, de 8,17 % à 7,93 % et, dans le même temps, ils ont baissé en Allemagne, de 7,51 % à 7,34 %.
genèse des emplois familiaux (Editions Métailié, 1994), Brigitte Croff a décortiqué toutes les conséquences de ce choix avec la force de qui s'est longuement battu pour tenter de faire prévaloir une autre conception et montrer concrètement qu'elle était réalisable.
Les agriculteurs de Trémargat ont reçu le soutien de nombreuses associations de défense de la nature.
Au point où il était arrivé, ce mouvement avait besoin d'être politique.
Les pertes fiscales entraînées par ces avantages sont estimées à 35 milliards de francs, soit environ 5 milliards de francs pour les déductions à la souscription, 5 milliards de francs pour l'exemption des droits de succession;
Orphelin à dix ans, il s'engage, après des études primaires, dans la police quand les Britanniques prennent, en 1941, la relève des Italiens.
Au début des années 80 toutefois, la miniaturisation (circuits imprimés et microprocesseurs) aidant, les industriels mirent au point un récepteur de la taille d'une boîte de cigares qui fournissait directement aux navigateurs de plaisance, sur un petit écran à cristaux liquides, leur position en longitude et en latitude.
L'opération Sarajevo d'aujourd'hui se veut "soft".
à eux seuls, les six Etats membres du Conseil de coopération du Golfe (Arabie saoudite, Koweït, Oman, Qatar, Bahreïn et les Emirats arabes unis) recèlent plus de la moitié des réserves de brut de l'OPEP.
Mais la Suisse commence aussi à se rendre compte des limites de sa politique de libéralisation au moment où la commission internationale des stupéfiants de l'ONU s'apprête à condamner dans un rapport les essais de distribution d'héroïne.
EUROTUNNEL - TRANSPORT AERIEN EUROPE ET SUISSE - CONSOMMATION DE VIANDE EN CHINE
D'emblée, le 12 mai, Jean-Pierre Lemoine, son président déclare :
Même s'il est curieux de le trouver dans le chapitre consacré à l'arte povera, sa présence témoigne de l'ouverture du livre.
L'Arabie saoudite n'a jamais pardonné au président Abdallah Saleh d'avoir pris fait et cause pour l'Irak lors du conflit du Golfe.
Tout d'abord, trois petits bonds, ponctués d'un arrêt.
En honorant Paul Crutzen, Mario Molina et Frank Sherwood Rowland, l'Académie royale des sciences de Suède "reconnaît donc, constate le climatologue Gérard Mégie, l'existence d'une communauté scientifique et le travail de fond qu'elle a accompli dans un domaine nouveau et parfois contesté".
l'Autriche malgré tout souveraine, les Etats-Unis magnifiques à la grâce de leurs filles Picabo Street ou Hilary Lindt.
"Cette société devient un cauchemar :
texte avec un graphique sur les variations des concentrations d'ozone antarctique et un organigramme sur la chimie destructrice.
Un esprit légionnaire commence à souffler sur la rue de La Boétie.
Le premier rapport sexuel a eu lieu pendant les vacances pour 63 % des jeunes filles et des garçons.
Fustigeant une "véritable contre-société du RMI", le ministre avait pris l'exemple de "certains jeunes qui attendent d'avoir vingt-cinq ans pour faire des démarches en vue d'obtenir le RMI sans jamais essayer de chercher un emploi".
Le caillou est aujourd'hui dans la bibliothèque de la maison blanche du quartier de la Mouzaia.
Il n'est pas le motif d'une rêverie historique, religieuse ou ethnologique.
Les Allemands font pression pour la reconnaissance par les Douze des Républiques slovène et croate.
(3) NEGATIONNISTE CANADIEN, JUGE PAR DEUX FOIS, EN 1985 ET 1988, POUR AVOIR DIFFUSE UNE BROCURE INTITULEE En est-il vraiment mort six millions ?
C'est le cas de l'AFP, Reuter, Sipa, Sygma trop d'agences en fait pour qu'il y ait le moindre soupçon.
Lancé début 1994, le consortium privé américain Eyeglass, qui regroupe des sociétés connues, comme Orbital, avait obtenu d'avoir Riyad comme partenaire pour lancer des satellites "commerciaux" et une station de réception en Arabie saoudite.
"C'est une humiliation.
Quoi qu'il décide, Colin Powell aura déjà atteint un objectif :
prolongation d'une loi d'épuration
retombée du maccarthysme, purge américaine au secrétariat.
Le président irakien Saddam Hussein a menacé, lundi 17 juillet, de ne plus coopérer avec l'ONU, quelques heures seulement après avoir fait un geste envers les Etats-Unis en libérant deux de leurs ressortissants condamnés à huit ans de prison (le Monde du 18 juillet).
Bouillabaisse avec langouste-puce pour le réveillon de la Saint-Sylvestre, ouvert exceptionnellement un lundi pour le déjeuner du Jour de l'an.
Un autre a déjà pris la place du mort dans le lit.
L'économie turque, qui semblait moribonde après la crise de 1994, s'est rétablie avec une rapidité surprenante en 1995, passant d'une récession de 6 % à un taux de croissance de 7,9 % au cours des neuf premiers mois de 1995.
celle des milliers de personnes qui, le 25 janvier 1969, soit neuf jours après que l'étudiant s'est immolé par le feu, se regroupent silencieusement sur la place du Carolinum, après avoir suivi le cercueil dans les rues de Prague.
Le sort du député des Bouches-du-Rhône sera partiellement fixé le 27 janvier, date à laquelle l'ordonnance sur la demande de suspension des effets provisoires du jugement sera rendue, avant une nouvelle échéance judiciaire, début mars, lorsque la cour d'appel, saisie par M. Tapie, se prononcera au fond (Le Monde du 13 et daté 15-16 janvier).
Bernard Debré, ministre de la coopération, propose 15 milliards d'écus (1 écu = 6,54 francs) sous forme de subventions et de crédits à des taux d'intérêt préférentiels d'ici à l'an 2000 contre 11 milliards pour la période quinquennale qui vient de s'achever.
La filiale à parité de Renault et PSA a désormais un "interlocuteur unique" nommé le 31 mars par les pouvoirs publics.
En France, les "autorités" continuent encore à discourir
Pour Bernard Lairre, il ne faut pas s'arrêter à cette apparence.
Et il n'est pas surprenant que les compagnies pétrolières occidentales, naguère très enthousiastes, soient aujourd'hui beaucoup plus prudentes.
et un inédit de Primo Levi :
Il était vainqueur "dans son jardin".
L'économie sociale et l'Europe
ANNONCE FAITE DANS UN ENTRETIEN PARU DANS "LES ECHOS" LE MERCREDI 12 JUILLET 1995.
comme si ce qu'elles voulaient, c'était tout simplement... la Bosnie.
Ces deux Russes sont devenus champions olympiques et mondiaux l'an dernier.
A trois reprises, le premier ministre a cité cette catégorie parmi celles appelées à contribuer au renflouement des régimes d'assurance sociale.
Le Crédit local de France possède des participations dans des filiales en Espagne, en Grande-Bretagne, et dans Flobail, l'Aggloméré et Floral.
la Chapelle-Darblay, détenue par Kymmene depuis 1990, et Stracel, construite à Strabourg par UPM, filiale de Repola, en 1991.
Il n'est pas certain cependant que de tels arguments rassurent complètement les Français, qui peuvent avoir l'impression de s'engager là dans un engrenage dangereux.
"L'Etat doit-il continuer à acheter des oeuvres pour les laisser dormir dans des réserves ?"
Ce jour-là, une bombe a explosé dans une rame du RER à la station Saint-Michel, en plein coeur de Paris.
Le propriétaire de l'appartement, qui a perdu femme et enfant dans l'accident, serait un sympathisant connu du Hamas.
Le monde a été "quadrillé" en seize régions.
A défaut d'être représentés au sommet sur l'emploi, jeudi 21 décembre à l'hôtel Matignon, les exclus ont réuni, mercredi, au Centre Pompidou à Paris, un "sommet des sans..."
Le PS est devenu une force d'alternance.
Un homme riche qui règne en maître sur un village de Côte-d'Ivoire décide de prendre une sixième épouse.
Selon l'enquête, la hiérarchie des classes sociales explique les écarts constatés.
" Quand j'ai un problème, je vais dans la forêt et je pose des questions.
La matérialisation d'un vieux rêve.
La droite, elle, montre une lassitude certaine.
La majorité de ces prêts doivent aller à des opérations à caractère social.
une certaine unité apparaît entre les auteurs retenus, malgré les différences de méthodes, du fait que tous réagissent contre l'homo oeconomicus.
Depuis cinq ans, l'Association pour le droit à l'initiative économique (ADIE) mène un programme d'action-recherche visant la création de leur propre emploi par des personnes démunies.
Une performance satisfaisante étant données les incertitudes mais qui repose sur un postulat :
Il se pourrait, car Turner sacrifie volontiers au maniérisme du pathos, alors que Constable se méfie de ces artifices et développe une étude quasi scientifique de la nature.
Et, là, le chemin reste encore plus long à parcourir.
Depuis des années, les responsables de la lutte contre les incendies se contentaient de papier et d'un stylo pour manier le POI avec maestria.
Cette volonté se heurte toutefois à un problème essentiel :
Et peu importe si le journal a aligné les "mensonges et les calomnies" provenant des "agents du FBI", puisqu'il a montré ainsi "la faillite et la dégénérescence des laquais de la classe dirigeante".
Petit scandale, vite étouffé la colonie danoise de Paris en bruira pourtant pendant quelques semaines, mais qui révèle la fêlure qui vient de se produire en Mollerup, la vipère qui vient de s'introduire dans son coeur et qui va désormais y répandre son venin.
Ensuite, celui des projets concrets :
La justice déboute Eurotunnel en faveur de la SNCF et de British Rail
la publication d'un avis d'imposition ne peut pas être assimilée à une atteinte à l'honneur ou à la considération.
Je voudrais parler à M. Courendère.
Magnus Andersson, guitare, Ensemble Contrechamps, Olivier Cuendet (direction).
LES AMATEURS de physique et d'émotion forte peuvent se réjouir.
MONTATAIRE - DIDIER BODO A ETE ENTERRE LE VENDREDI 28 JUILLET 1995.
Nicole Notat, secrétaire générale de la CFDT, trouve "idiot de parler des salaires dans une discussion interprofessionnelle" et, quoique "sceptique sur le résultat", elle attend "un engagement de négociations net et un calendrier arrêté".
Newt Gingrich et Robert Dole, respectivement chefs de la majorité républicaine à la Chambre des représentants et au Sénat, ont riposté à l'offensive présidentielle en stigmatisant la "désinformation" du chef de la Maison Blanche.
Rendu public le 27 janvier, l'audit commandé par le conseil régional de Bretagne pour le maintien du Port-Musée de Douarnenez (Finistère), mis en redressement judiciaire (Le Monde du 27 janvier), propose deux options :
Il estime que l'échec de la droite ne suffirait pas à ramener les Français vers la gauche
"Ce que nous avons le plus à craindre, précise-t-il, ce ne sont pas forcément les K.O. mais plutôt les combats durs, ceux où beaucoup de coups sont reçus...
Fiat vient d'annoncer un investissement de 600 millions de dollars en Argentine, destiné à la construction d'une usine à Cordoba, d'une capacité annuelle de 200 000 unités.
Il est curieux que les "thèmes à approfondir pour parvenir à un vrai consensus de foi" concernent presque tous les relations de Rome avec la Réforme faut-il dire sa Réforme ?
ITZHAK RABIN a été un ami personnel dans les années 70 .
C'est une oeuvre rigoureuse et profondément morale sur l'enfer du jeu et la peinture troublante d'une double fascination.
La place occupée par les jardins dans les décors d'opéra est le thème d'une exposition présentée à la bibliothèque-musée de l'Opéra de Paris, avec le concours de Louis Vuitton.
les pêcheurs, récemment, avec le plan d'aide de Jean Puech;
Les capitales occidentales se solidarisent avec Paris
ATTENTAT DU JEUDI 17 AOUT 1995 PLACE DE L'ETOILE.
Les jeunes des cités de Dreux (Eure-et-Loir) s'étonnent que le député et maire (RPR) Gérard Hamel soit décidé à "demander l'interdiction de la ville à toute famille à problèmes qui pourrit la vie de l'entourage".
Une lettre de Jean-Michel Beau
la publication générale des comptes des partis et groupements politiques afférents à l'exercice 1994.
"si vous saviez comme j'avais peur et comme je continue encore aujourd'hui d'avoir peur..."
Le livre d'Argyris ne s'attarde guère qu'une centaine de pages dans les méandres de la théorie.
Annick Cojean et Jean-Michel Normand participent à l'émission "les jeunes sont comme çà" de Fabrice Lundy, de 22h10 à 22h30, consacrée au métier de journaliste;
Elle met aussi en pleine lumière l'absence d'institutions et d'organisations représentatives de l'islam de France, dans la mesure où les jeunes en demande de religion trouvent rarement des réponses adaptées à leur condition de citoyens français et se réfèrent alors à des modèles ou des autorités forgés ailleurs.
et les troisième ligne McBride et Corkery furent omniprésents.
Elle ne renonce qu'apparemment à sa féminité, mais vit comme un homme, hantée par le souvenir de son frère, troublée par la maîtresse du chef de la bande.
Par ailleurs, plusieurs centaines d'autres jeunes gens suivent les conférences du sommet "en ligne" sur Internet.
Ali Akbar Velayati a tenu, en substance, le langage suivant :
Les opérateurs des marchés financiers s'attendaient que la rencontre du G 7 et l'engagement verbal des responsables monétaires internationaux seraient suivis par une action concrète des banques centrales.
Pas pour faire entendre notre voix ni manifester.
Aujourd'hui, l'organisation patronale a réussi à renouer le dialogue.
Et la guerre en Tchétchénie a refoidi l'enthousiasme pour la signature d'un traité d'amitié austro-russe.
Ces dernières années, le succès grandissant du basket universitaire a donné naissance à un nouveau sport national aux États-Unis :
Ainsi, Louis Pinto (2), dans un article publié en septembre 1991 par la revue de Pierre Bourdieu, Actes de la recherche en sciences sociales, parlait de l'équipe de Tel Quel comme d'intellectuels de rang inférieur "intellectuels de parodie", qui auraient mené leur carrière littéraire selon les procédés du marketing.
François Léotard a évoqué le manque de "lisibilité" de la politique économique du gouvernement.
C'est la troisième fois qu'Arden publie Shakespeare, après une première série en 1899 et une deuxième juste après la seconde guerre mondiale.
"Nous voulons moderniser notre droit en nous inspirant de ce qui se fait en France, particulièrement en matière de procédure pénale", souligne M Kely Tabuteau, le responsable de l'enseignement juridique à la nouvelle académie de police.
Invitée du Club Lamennais, elle a en outre estimé qu' "il faut donner des contreparties politiques aux Allemands pour les sacrifices qu'ils consentent sur leur monnaie".
Howard Norman vit dans le Vermont et à Washington et enseigne à l'université du Maryland.
LE COUT HORAIRE DU TRAVAIL POUR L'EX RFA,JAPON,FRANCE,ETATS UNIS,EX RDA,GRANDE BRETAGNE,ESPAGNE
LES APPRENTISSAGES DU CHANGEMENT DANS L'ENTREPRISE, de Nicole Fazzini-Feneyrol.
Pourtant, comme le pressentait Cézanne, les mutations du paysage qu'ils pouvaient voir n'étaient rien eu égard à ce qui serait.
M. Lin a émis cet appel, qui demande notamment la libération des dissidents interpellés ces dernières semaines dont l'ex-responsable étudiant Wang Dan, qui aurait récemment entamé une grève de la faim en prison, après avoir été lui-même ramené par la police dans sa ville de résidence depuis Hangzhou, où il était en contact avec d'autres contestataires.
A Radio-France, on espère que le nouveau président "saura s'entourer" et préservera les personnes qui y travaillent, même si certains ne cachent pas qu' "il y a des choses à faire au niveau même de la direction" et que "le président aura à remettre de l'ordre dans l'administration supérieure".
le réalisateur ne fait que ce qu'annonce son titre :
Pour la première fois, les femmes qui viennent d'accoucher pourront connaître les résultats du test de dépistage de l'infection par le virus du sida, pratiqué sur tous les nouveau-nés dans l'Etat de New York.
Un quadrillage impressionnant avait été disposé, avec près de trois cents hommes, qui ont procédé à une dizaine d'interpellations.
Le président Bill Clinton doit convaincre le Congrès de voter les crédits nécessaires à l'envoi de GI.
La durée de la captivité des pilotes français est notamment le résultat des discordes entre Serbes, qui s'amplifient au fil des mois.
A soixante-neuf ans, Castro, au pouvoir depuis 1959, entend y rester coûte que coûte;
Missions, mais aussi travail d'organisation au siège.
Coordonateur du Recours, il était le compagnon de Jacques Roseau, auquel il a succédé à la présidence de ce mouvement après l'assassinat de celui-ci en 1993.
Chez Allia, en octobre, le journal intime et des nouvelles de Tommaso Landolfi.
quel qu'il soit, l'élu du 7 mai devra s'en souvenir, non pour tenter de bricoler des arrangements sécuritaires à la Pasqua (dont on voit qu'il n'a en rien limité la casse, mais plutôt aggravé le phénomène), mais pour leur redonner une place de citoyen.
Estimant que l'armée accomplit toujours son "devoir", en dépit du manque d'hommes et d'argent, le général Gratchev a néanmoins reconnu qu'à l'heure actuelle "l'armée n'est pas ce que nous nous efforçons d'en faire".
Par exemple, en matière de sécurité commune :
On la retrouve dans tous les domaines, y compris dans celui du cinéma.
De son côté, Les Roseaux sauvages continue d'engranger les fruits des césars, pour dépasser les 175 000.
Ce sentiment persiste d'autant plus que, dans l'état de suspicion générale dans lequel vivent les Irakiens, chacun a quelque chose à craindre.
Le général Mladic prédit une "longue guerre"
Là encore, seuls les cabinets de consultants fournissent des éléments d'estimation.
(1) NE A BOSTON EN 1912, ALEXANDER MACKENDRICK FUT RAMENE PEU APRES EN ECOSSE PAR SA FAMILLE.
Ce brouillage savant et systématique oblige les biographes à mener des enquêtes d'autant plus acrobatiques qu'ils ne peuvent guère compter sur des témoignages impartiaux.
Ce qui semble vouloir dire que les lauréats sont en réalité une solution de compromis.
Pour sa part, le chef du gouvernement souligne qu' "il faut (...) clarifier l'exercice des responsabilités et les modalités de financement", avant d'ajouter, dans son programme présidentiel :
Outre son caractère évidemment erroné, cette affirmation, qui porte un grave préjudice à Europe 1, pourrait laisser croire qu'Europe 1 soutiendrait les initiatives d'un groupe concurrent pour passer outre à l'autorité du Conseil supérieur de l'audiovisuel qui, à deux reprises dans les derniers jours, a refusé la transformation de M 40 en RTL 1.
(Cerato, PS) 69 0,46 Nouveau conseil :
Les CE achètent le matériel (panières, fers), l'ACEB prend à sa charge le transport du linge.
Autre personnage dont on peut supposer qu'il hantera longtemps les couloirs du neuvième art, voici l'inspecteur Pernot, créé par Carlos Nine.
Les congressistes ont adopté une résolution en vingt et un points qui devrait dissiper quelques incertitudes entretenues par le Mouvement de Jonas Savimbi.
Ce chiffre a provoqué la colère des riverains, regroupés dans une puissante association elle-même soutenue par Greenpeace, le Collectif pour l'annulation des pollutions urbaines et industrielles (Capui), qui dénon- çait "une extension déguisée d'Achères".
"Lorsque vous refusez
Le deuxième choc qui s'est déroulé ces six derniers mois a entraîné la perte d'indépendance de banques d'affaires autochtones.
Plutôt que de procéder à de simples ajustements conjoncturels, il ne faudra pas hésiter, quand cela sera nécessaire, à changer les structures.
Elle veut parler des hommes, et faire taire les dieux.
Samedi, des militaires en treillis et masqués semblables aux "barbouzes" envoyés en décembre 1994 par Alexandre Korjakov contre la banque Most (le financier de NTV) ont fait irruption, cette fois-ci, dans un restaurant, loué pour une fête du "tout Moscou" culturo-marginal.
les uns Européens, Américains dans l'espoir d'ouvrir un marché;
ORCHESTRE DES JEUNES;
le courant électrique leur imprime une vibration qui émet une fréquence audible.
La société, spécialisée dans le retraitement des déchets nucléaires, justifie cet engagement par la nécessité de se constituer un portefeuille diversifié, servant à terme de soutien financier, à la suite du démantèlement de ses installations nucléaires.
Ainsi à Grenoble, la municipalité dirigée par Michel Destot (PS) est confrontée à des finances très tendues :
Best avait été lancé en mai 1968, deux ans après son aîné Rock and Folk.
A force de répéter que le processus de paix au Proche-Orient est irréversible, on finit par oublier que les difficultés auxquelles il se heurte risquent de le mettre en péril.
La crainte d'être venu remplacer un enfant perdu, un enfant d'avant la Shoah, le poids de la culpabilité, l'obsession croissante d'un patrimoine funeste et le sentiment de ne pouvoir s'en délester, tout cela a pour l'auteur un nom :
AUX Etats-Unis, le concept d'" organisation apprenante " a acquis, depuis cinq ans, ses lettres de noblesse après la publication, en 1990, de The Fifth Discipline de Peter Senge (Ed.
En reprenant à leur compte le goût de leurs grands frères (Sex Pistols, Clash ou Jam) pour l'insolence et les mélodies concises, des groupes comme Oasis, Blur, Shed Seven ou Green Day ont enregistré des disques percutants.
Aussi s'est-il livré, le 30 juin, dans le bureau du juge Philipon, à d'abondantes déclarations sur les coulisses financières du plus grand club français et sur les pratiques en cours dans le monde du football professionnel.
"Après six mois de préparation minutieuse, assure-t-il, tout le monde avait hâte de transformer l'essai."
Mais Pasteur, pour sa part, s'arrête là.
Les disques ou bandes ainsi réalisés faisaient l'objet d'un marché très actif, organisé autour des clubs de Deadheads, qui correspondirent longtemps par l'intermédiaire de fanzines avant de trouver un foyer sur Internet.
Lauda Air, Austrian Air Lines, Air France :
M Klarsfeld se prévaut d'une démarche similaire antérieure auprès de cet organisme, chargé d'établir la "watching list" qui contrôle l'entrée sur le territoire des Etats-Unis et l'interdit à des personnes impliquées de façon active dans l'action criminelle du régime nazi.
Plus malin qu'il n'en a l'air, le dirigeant des petits propriétaires, partenaire éphémère du précédent gouvernement conservateur, a aussi réussi à briser la récente tentative de regroupement des forces de droite, laminées par la victoire socialiste en 1994.
La candidature de Lionel Jospin a été, elle aussi, formellement enregistrée, le 18 janvier étant la date fixée par la direction pour le dépôt des candidatures.
Sur les cent soixante-dix retenus par le gouvernement, trois auront une dimension nationale et seront menés à bien par France Télécom :
De 100 F à 150 F (dans le cadre de l'opération "Achetez une place, venez à deux").
Andrew Wylie, lui, est au service des auteurs et de leurs droits et manifeste une grande connaissance de la littérature.
L'anglocentrisme affiché de cette tendance du rock britannique ne risque-t-il pas de conduire à l'étouffement à force d'insularité ?
Ce dernier a apparemment oublié les polémiques qu'il avait soulevées en tempêtant contre la mauvaise organisation de la Biennale (Le Monde du 16 mai).
Les députés ont terminé l'examen du projet de loi de finances 1996
"Ici, des Indiens ont été arrêtés voici quelques jours.
De 1982 à 1992,845 000 emplois à temps partiel ont été créés, soit un nombre presque équivalent à celui des créations totales d'emplois (858 000).
C'est pourquoi Graham Leonard a dû redevenir prêtre.
", s'interroge Anne-Marie Duranton-Crabol.
En juillet 1994, la France avait même organisé, à Rambouillet, une rencontre entre les représentants des deux formations, mais, dès le mois suivant, les hostilités avaient repris.
Le tribunal de Castres s'est rangé aux arguments de la défense qui soulevait la question de l'incompétence des policiers municipaux.
Tout le contraire de ce qu'implique la "nucléocratie".
"Aux Philippines, une loi tacite veut qu'en politique rien ne se joue sans coups de feu :
La transformation de l'adolescente en une beauté "sexy", qui deviendra pendant la guerre une des pin-up les plus populaires, passe notamment par un éclaircissement de ses cheveux :
Après tout, n'est-ce pas Molière qui écrivait que "lorsqu'on pend quelqu'un, on lui dit pourquoi c'est !".
La transaction est estimée à environ 800 millions de livres (6 milliards de francs).
Déserté par les comédiens, le lieu devint salle d'escrime, salle de bal, magasin de papier, autres commerces, ou espace inoccupé... cela jusqu'à la visite imprévue de Michel de Maulne en 1975.
aucune demande d'entraide judiciaire n'avait encore été, lundi matin 6 novembre, adressée par la justice française à son homologue britannique, même si des contacts ont à l'évidence été noués entre les autorités des deux pays.
(elle a arqué un petit sourire) mais la discipline était très stricte, beaucoup de cours, physique théorique, biologie, neurosciences, astronomie, plus l'entraînement physique quotidien, avec ça (elle m'a montré le réseau greffé sous la peau, la bande translucide qui luisait le long de ses membres, comme un drôle de tatouage remontant à la naissance)...
SOUVENIRS ET RECITS.
Soucieux de ne pas tomber dans la monotonie, le "Téléthon" 1995 innove avec plusieurs opérations "fil rouge", dont la Patrouille de l'espoir.
Autour de la revue "Interzone", une anthologie de jeunes auteurs d'outre-Manche
Il s'agit là en fait d'une somme d'exploits, dix en quarante-huit heures.
il contient le fameux Bell Anthem et l'étourdissant motet I Am Sick of Life.
L'énumération pourrait être plus longue, plus accablante.
Les villes assiégées ont toujours été sous les feux de l'actualité :
CETTE FLAMBÉE de violence survient presque un an après l'attentat au cours duquel le président rwandais, Juvénal Habyarimana, et son homologue burundais, Cyprien Ntaryamira, avaient trouvé la mort le 6 avril 1994 à Kigali.
Qu'ils soient dessinateur de BD (Robert Crumb, le créateur américain de Fritz The Cat), fan de blues (l'harmoniciste Jean-Jacques Milteau), ou de jazz manouche (Didier Roussin), directeur de label de jazz disjoncté (Patrick Tandin, pour La Lichère), écrivain provocateur et fils de clarinettiste (Marc-Édouard Nabbe), les Primitifs du futur traitent de la culture populaire, d'hier et d'aujourd'hui en la regardant dans les yeux.
Aîné d'une famille kabyle de neuf enfants, il avait élevé ses frères et soeurs après le décès de son père, en continuant une formation d'électromécanicien.
Ce relevé de factures ?
Un accord a été trouvé in extremis grâce au rachat pour 150 millions de marks d'une partie des titres participatifs par la Deutsche Bank et la Dresdner Bank.
En direct, en sons deux énormes sonos, dont la puissance affole le vol des mouettes et images :
D'organismes spécialisés en cellules "pointues", il apprend le métier de créateur d'entreprise.
Mais cette fois, il touche les forces vives, le noyau dur, les actifs et tous ceux qui, dans l'Eglise, osent aborder de front les questions posées par la modernité", poursuit le responsable du journal des Yvelines.
Pas de comptoirs, mais des tables rondes en bois, ornées de roses des vents, et des escaliers hélicoïdaux reliant les trois étages.
Ce ne sont pas mes photos qui comptent, mais la façon dont des millions de gens vont les recevoir.
La FIAC cultive le conformisme et manque d'audace
Chacun y est allé de ses conseils, de ses potions, de ses remèdes miracles.
ET LA PAIX DES MENAGES ?
Ces critiques et suggestions n'ont pas fait broncher la majorité chiraquienne, qui a voté facilement toutes les augmentations proposées.
Le comité de direction de la Fédération française de rugby a décidé, mercredi 26 avril, de maintenir la formule du championnat de France à 40 clubs (deux poules fortes de dix équipes en A1 deux autres de dix en A2) pour la prochaine saison, en dépit du recours formulé devant le Comité national olympique et sportif (CNOSF) par Patrick Arrostéguy, le président de Biarritz.
La blonde et la noire s'embrassaient passionnément dans les rues de Londres.
Depuis deux ans, le très faible niveau des taux d'intérêt japonais (les plus bas au monde) n'a nullement empêché une appréciation continue du yen face à la monnaie américaine.
Peut-être Hongkong conservera son rôle.
Le concert, qui est annoncé comme le seul que devrait donner Fusion avant longtemps, sera précédé par le Special Trio de Denis Gouzil et par Uppsala.
Mais ces décisions n'ont pas mis fin à l'affaire.
GRANDS REPORTAGES,ETATS UNIS LA LOI DES ARMES;
Les veilles haines tribales se sont traduites, en 1993, dans une indifférence quasi générale, par une "purification ethnique" d'une ampleur sans précédent au Zaïre.
Loin d'être un regret, on saluera cette promesse de rendez-vous à partager.
Le principe de subsidiarité conserve toute sa légitimité.
"L'aube des peuples", 448 p., 170 F.
A coemmencer par le siège des Nations unies à New York, où les délégués en séance, lundi 2 octobre, se sont livrés à une attaque en règle contre la décision française, nous signale notre correspondante Afsané Bassir Pour.
Ses tergiversations se poursuivent jusque devant la statue de sainte Foy à Conques, dont il finit par justifier l'adoration parce qu'elle "n'est pas consultée comme une idole" mais "honorée en souvenir de la vénérable martyre".
Plus déterminé que lui à faire payer sa dissidence au Sud, le Congrès s'apprêtait à mener la vie dure à un président épuisé par les épreuves.
Editions La Manufacture,1994. 145 F.
C'est donc ainsi que réagit la mer, lorsqu'on plante dans les flancs du lagon ce gros pétard vénéneux.
Tant qu'il a pu travailler, le Père Congar a élaboré et publié de nouvelles études de fond.
Un jour peut-être, au mieux dans deux ans, il y aura rédemption.
Cette élaboration, dès les années 60 et 70, des rapports spécifiques du religieux et du politique dans les sociétés musulmanes a suscité un intérêt considérable auprès des spécialistes, même si certaines de ses thèses furent parfois contestées, tantôt au nom d'une vision "progressiste", tantôt au nom du relativisme culturel cher aux anthropologues :
Le rail allemand a profité de ce nouveau départ pour redéfinir sa politique commerciale.
Dirigeant un orchestre assez peu virtuose, dont la sonorité et la franchise presque rudes libèrent cependant cette musique de la tentation de la rendre trop expressionniste ou trop analytique, Michael Gielen, attentif à ce qui se passe sur le plateau, déroule le fil qui unifie le théâtre, le chant et la musique.
A deux pas de sa voiture garée, Philippe Hurel examinait au soleil les violons convoités.
Jamal Lausari met son talent au service des élèves de l'Académie des arts, en leur faisant découvrir l'abstraction.
vous allez bien l'arranger, avec vos émeutes de chiens.
Rien d'autre qu'un béat constat physique.
Son collègue, François Bayrou, ministre de l'éducation nationale, sera aussi absent de ce traditionnel rendez-vous de rentrée du "tout communiquant".
C'est à ce moment-là que Youri a appelé.
Mais que fait-on de votre conscience d'homme et de juge ?"
Du coup, le dollar qui était nettement en hausse vendredi après la publication des statistiques sur l'emploi aux Etats-Unis en décembre 1994 a brutalement rechuté.
Il n'écrit que (par ce) qu'il n'est pas juif..."
J'ai opté, grâce à François Mitterrand, pour la Résistance fin 1942.
Quelques noms célèbres ne donnent pas la mesure des obsessions de Paul Duchein, qui possède quatre cents ou cinq cents oeuvres et objets.
Ils affirment aussi que, contrairement à ce que dit Djakarta, la présence des forces de sécurité indonésiennes à Timor n'a pas été allégée, ces derniers mois.
La gauche paraît en position favorable pour ravir Arles au RPR
Ce n'est plus un monstre, mais au contraire une créature qui aura la possibilité d'être en phase, pour le meilleur, avec l'organisme planétaire né de la connexion des sciences physiques et humaines.
"S'il a fourni aux politiciens et aux bureaucrates l'occasion de s'entretenir avec les industriels, ce forum est resté celui des adultes", juge Isao Okawa.
Témoignages émouvants d'un homme que la mort est venue suprendre en 1993, à l'âge de trente-quatre ans.
Mais les juges milanais estiment qu'étant donné le rôle de Silvio Berlusconi au sein de la Fininvest "il ne pouvait pas ne pas savoir".
Il a jugé, enfin, que le fait de prendre des engagements précis au travers d'un plan de réforme triennal constituerait un "précédent".
Les zones anti-attentats qui avaient été installées dans les années 70 dans les grandes villes d'Irlande du Nord seront supprimées d'ici à la fin du mois de juillet.
Mercredi matin, le parquet de Toulon a ouvert une information judiciaire pour "homicide volontaire".
des dollars et des points pour le classement de l'ATP.
ENTRETIEN PUBLIE LE 1 FEVRIER 1995 DANS LE QUOTIDIEN ITALIEN CORRIERE DELLA SERA
et Réfutation de tous les jugements tant élogieux qu'hostiles qui ont été jusqu'ici portés sur le film la Société du spectacle -
, le premier cité, réalisé par Brigitte Cornand, dont Debord est l'auteur, apparaît comme l'enjeu essentiel de la soirée.
les camionnettes conduites par des Tutsis s'arrêtent à la lisière du quartier et passent le relais à des porteurs, à pied ou à bicyclette, qui vont approvisionner les bars.
Malgré les contraintes formelles de l'iconographie bouddhiste, l'oeuvre de Zanabazar témoigne d'une incroyable sensualité, comme le démontrait déjà l'exposition que lui consacrait le Musée Guimet à Paris en 1993.
Le cas de Julienne illustre surtout le caractère aléatoire des décisions d'accès à l'asile politique.
Nicolas Vanier veut que l'on parle des pays et des hommes, " car ce sont eux les véritables héros de cette histoire.
Le Tournoi des maîtres, samedi 11 février à Paris, veut entretenir la dynamique créée en France par le titre olympique de Sébastien Flûte
Le tort fut de faire reposer l'édifice sur des emprunts cautionnés à la légère par les collectivités locales, notamment la mairie.
Il a trouvé le cimetière.
La différence, c'est qu'il doit exister un degré supérieur de responsabilité dans le public.
" Me Danet [avocat d'Alain Carignon] s'étonne de ce que, si pacte de corruption il y a eu, le 3 octobre 1987, Jérôme Monod ne soit pas poursuivi pour le délit de corruption puisqu'il était présent à ce déjeuner.
Un soldat se tenait derrière chaque prisonnier, en le menaçant d'un long couteau posé entre les omoplates."
A son avis, ces responsables savent canaliser les emportements des jeunes.
Elu depuis 1977 et âgé de soixante-treize ans, M. Reyssier paie l'usure de son pouvoir ainsi que les tiraillements nombreux qui subsistaient au sein des forces de gauche depuis plusieurs années.
Plus que jamais, la France a besoin de resserrer ses liens sociaux, fût-ce avec ses "autres".
Le CIP Pechiney cotait en fin de journée 205,30 francs, en repli de 0,8 %.
Après d'ultimes arbitrages à l'Elysée et à Matignon, le ministère de Charles Millon s'en tire plutôt bien puisque la réduction ne sera "que" de 7,4 milliards l'an prochain.
Pour la première fois, un président américain se rend à Belfast, au lendemain d'un accord qui relance le processus de paix en Ulster;
Il a gagné aux Internationaux d'Australie et l'a bien mérité.
Alors que le débat sur la légitimité de la hausse des salaires "normaux" est au centre du débat présidentiel, des millions de téléspectateurs ont vu avec, pour beaucoup, une sorte de haut-le-coeur, ce fleuron du capitalisme français tenter, il y a deux semaines sur France 2, de justifier des privilèges exorbitants pour le commun des mortels.
Des reclassements qualifiants ont été proposés aux agents qui étaient auparavant affectés à ces tâches.
Michel Péricard a déposé une demande de création d'une commission d'enquête parlementaire relative "à l'entrée des étrangers sur le territoire".
Les alertes à la bombe, les contrôles se sont multipliés.
Grâce à elle, entre 30 et 40 % de la production agricole peut se faire sur seulement 17 % des terres arables.
Sont ainsi disponibles les nouvelles brochures "France" (toutes les formules de vacances dans l'Hexagone aux meilleurs prix), "A la carte" (pour ceux qui veulent construire eux-mêmes leurs vacances à partir de diverses prestations hébergement, location de voiture, transport aérien à assembler en fonction de leurs goûts et de leur budget), "Tonique" (trente-deux centres de remise en forme, en thalasso ou balnéothérapie), "Croisières" (vingt-sept croisières maritimes et fluviales), sans oublier vingt-six destinations pour voyages de noces et anniversaires de mariage.
Enlevé à son domicile, vendredi 22 décembre, le réalisateur Khaled Merioud, a été retrouvé le lendemain, tué par balles, dans le quartier de Baraki, à l'est de la capitale.
"En acceptant la présidence de la commission chargée par le premier ministre d'établir un bilan sur l'école et d'en tirer des propositions, vous admettez l'idée que celle-ci a besoin d'être réformée.
Jupiter est âgée de 4,5 milliards d'années.
Selon le Mosop, une dizaine de pasteurs protestants, accusés d'avoir prononcé des oraisons funèbres à la mémoire des militants exécutés, ont été arêtés et sont détenus à la prison d'Afam, près de Port-Harcourt.
Dans un communiqué rendu public vendredi 11 août, les deux parties s'engagent à tenter de rendre permanent le cessez-le-feu, à démilitariser la ville d'Erbil, "capitale" de la partie du Kurdistan située au nord du 32e parallèle, qui échappe au contrôle de Bagdad et qui est placée, depuis juillet 1991, sous la protection des Occidentaux.
Il sait qu'il a une tâche au monde, donner la musique à bout de souffle, et il ne sait pas vraiment à quel point il peut le faire.
Pas un de plus pour le moment.
Mais son auteur fut soudain rappelé à Washington et, en dépit des preuves réunies, la procédure sur l'utilisation des armes chimiques tourna court.
Satisfaction d'autant plus grande que "ceux qui ont appelé au boycottage se retrouvent au sein du pouvoir.
Il affirme que des sections de la CFDT hostiles au soutien que Nicole Notat a apporté au plan Juppé seraient en train de passer à FO, "notamment dans le Finistère et dans la région du Calvados".
"Robert Hue ne se rend pas compte à quel point il a à gérer un corps de militants plus sectaire qu'il ne l'a jamais été, puisque les plus ouverts sont déjà partis et que ceux qui ont fait le choix de rester savent bien qu'ils ne gagneront jamais la bataille sur le plan interne", explique encore ce déçu du communisme.
La cour d'appel de Douai en 1990 en avait restreint l'usage aux jeux où chaque participant se voit attribuer un lot.
Les patients porteurs de cette anomalie génétique pèsent, en moyenne, 14 kilos de plus que les sujets également obèses non porteurs.
Foule avide de quelques certitudes à l'aube de cette journée qui se voulait celle de l'espérance.
Même quand je suis devenu professionnel en mars 1990, les entraînements passaient après."
L'impératrice Eugénie, qui en consommait plus que de raison, connaissait ses vertus.
Le matin, guère plus de 800 étudiants et quelques lycéens étaient descendus en ville pour réclamer, du côté de l'IUT, machines-outils, ordinateurs et professeurs.
"PLUSIEURS peuples donnent à la même terre le nom de ``patrie``, alors ils se font la guerre."
Au siège du parti à Istanbul, situé dans un quartier industriel bouillonnant de vie, les dirigeants de l'YDH travaillent contre la montre pour s'assurer que leur parti sera dans la course et en tête, espèrent-ils lors des prochaines élections générales qui devront avoir lieu au plus tard en octobre 1996, mais pourraient être anticipées si les circonstances politiques l'exigent.
Mm Fontaine avait été une des rares personnalités centristes à exprimer des réserves sur la candidature de M. Balladur lorsque le CDS s'était rangé massivement derrière le premier ministre,F le 21 janvier.
A la suite de l'assignation au fond délivrée le 10 mai, le procès devait avoir lieu mercredi 11 octobre à la première chambre du tribunal civil de Paris.
Les prix à la consommation ont baissé de 1,08 % en septembre, a-t-on appris mardi 10 octobre.
Henry Gidel a reçu la bourse Goncourt de la biographie pour son livre Les Deux Guitry (Flammarion).
Y aller pour faire changer d'avis ceux qui sont aujourd'hui trompés par le Front national.
Ils sont chez eux dans cette musique qui accorde la plus grande place au timbre et à la virtuosité des interprètes.
C'est sur le bouleversement du régime des immunités dont bénéficient les parlementaires que les sénateurs socialistes ont livré leur dernier baroud d'honneur.
Une participation de la monnaie suédoise au système monétaire européen (SME) serait prématurée, selon les responsables monétaires de Stockholm, rapporte le Financial Times du 26 octobre.
Après avoir joué pendant quelques heures un rôle de monnaie refuge à l'annonce du malaise cardiaque de Boris Eltsine, le dollar a ensuite été victime d'un nouvel accès de faiblesse.
D'autre part, une loi de décentralisation a été élaborée par une commission spéciale et le président Mahamane Ousmane a souhaité que l'Assemblée nationale qui lui est hostile, "face diligence" pour l'examiner.
Un étage plus haut, une salle rend hommage à la constance de Coca-Cola, partenaire des Jeux olympiques.
"Mgr Honoré était empirique, manoeuvrier, au mieux avec la bourgeoisie locale, mais méprisant pour son clergé.
Pardon aux lecteurs.
, le goût des cérémonies rituelles et secrètes, ainsi qu'une organisation raffinée conduisant l'adepte, par une série d'étapes lourdement facturées sur le chemin de la connaissance et de la vérité.
Nul ne déplorera que, en période électorale, les candidats à la présidence de la République fassent très peu de cas de l'adage préféré des experts en fiscalité.
Croquis plaisants, ranimant les souvenirs désuets des adolescents des années 50.
Il s'agit là, en particulier dans les quartiers difficiles et les zones rurales déprimées, d'un gisement d'emplois porteur d'avenir.
Si Patrick Sébastien a "eu froid dans le dos en voyant Le Pen rire de son imitation", ce n'est pas à Libération qu'il fallait le déclarer.
Ed Wood est une fable, un conte à la gloire d'une passion, sinon d'un art, comme en témoigne le happy end inventé de toutes pièces.
A l'issue de la Grande Crise, le capitalisme débouchait sur la création de grands groupes capables d'une production de masse.
Pourquoi ne pas se servir de lui contre l'arrogance des certitudes "humaines", pour la défense de la seule révélation divine ?
Déjà, en juin 1994, la secte avait été mise sous administration judiciaire.
Dans un texte diffusé, dimanche, le président Liamine Zeroual avait répété que le scrutin présidentiel serait organisé cette année.
Istanbul, Ankara, ils tiennent aussi Izmir, Konya, Kayseri, Erzurum, Van et même Diarbakir, dans l'extrême sud-est anatolien, toutes conquises lors des élections municipales de 1994.
La signature d'un contrat de cession à la Générale de banque (Belgique) de la participation du Crédit lyonnais (94,3 %) dans le Crédit lyonnais Bank Nederland (CLBN) est en vue, a annoncé dans un communiqué, le 14 juillet, la banque belge, sans préciser de date.
Mary-Joe Fernandez, c'est l'héroïne de ce match insensé, en 1993, à Roland-Garros.
A la fin 1994, celui-ci était de 9,2 pour la BFCE et 9,6 pour le Crédit national.
au point de provoquer des gestes d'une cruauté extraordinaire, qui renvoient aux heures les plus sombres du pays.
On demeure très circonspect envers les "stagiaires" du Studio Versailles Opéra.
La Chine se concentre sur son problème intérieur", qui est de réduire son armée de trois millions d'hommes en la modernisant pour la doter d'une mobilité qui lui manque actuellement.
Ainsi pourraient être facilitées les transmissions d'entreprises, conformément à l'engagement pris par le chef de l'Etat durant la campagne présidentielle.
"S'il reste à la rentrée des enfants de trois ans et plus, une nouvelle classe sera ouverte."
Une nouvelle case horaire, baptisée "Le livre d'or de la télévision", propose aux nostalgiques de retrouver tous les après-midi les feuilletons à succès des années 70 :
Plus tard dans la soirée, celui-ci devait dîner avec le président Deby.
Des rencontres devaient débuter, dans la journée, au ministère du travail, entre les présidents de caisse de la Sécurité sociale et Jacques Barrot.
Dans les deux cas, la fidélité au catholicisme s'était forgée dans la résistance à l'ennemi de "étranger", le colonisateur anglais et le communisme athée.
Il se compose de quatre parties :
Ses pages sur Ossip Mandelstam " Il a vécu tel un animal aveuglé dans des paturages inconnus " ou sur Lucien " cet homme superficiel qui parle sans le vouloir de la fin du monde ", en décrivant " des oignons de Chypre, cinq anchois, quatre perches et des biscuits secs dans un panier " sont lumineuses.
Pierre Guichet, PDG d'Alcatel-CIT, est mis en examen pour "escroquerie".
"Rosine" de Christine Carrière a reçu le huitième prix Glaces Gervais, attribué chaque année à un premier film français.
Un immense chantier s'ouvrait pour remplacer le bon vieux Times conçu, en 1931, par Stanley Morison.
Il s'agissait donc d'aller d'urgence extirper le mal en ses racines populaires.
Les trois centrales ont refusé, jeudi, de participer à une réunion des fédérations de fonctionnaires convoquée à la Bourse du travail.
LES MARCHÉS sanctionnent le flou qui entoure les comptes.
Néanmoins, ils travaillent sur les modalités techniques d'introduction de l'écu.
Comme il le fit pour Shirley MacLaine et Anne Bancroft dans Le Tournant de la vie, le réalisateur Herbert Ross laisse le champ libre à ses comédiennes, c'est son plus grand mérite.
Ne reste qu'une seule voie :
Karajan pliait devant son refus de l'à-peu-près.
permettent de conclure de manière très positive.
Soyons conséquents, et ouvrons alors les prétoires aux caméras !
Las, les investissements mais aussi certaines pertes sectorielles dans le cinéma américain ont réduit les bénéfices de moitié.
Il y a peut-être eu des diminutions d'emplois, mais nous ne les avons pas calculées", répond M. Ramoff.
la loi devrait "permettre la comparution immédiate des mineurs réitérants devant la juridiction de jugement".
En s'associant avec l'écurie McLaren, qui compte 104 victoires en Grand Prix, il pensait avoir choisi l'expérience et l'efficacité.
"Les militaires n'ont pas commencé cette guerre, ce sont les politiciens qui l'ont entamée, et eux seuls peuvent la terminer", a indiqué Aslan Maskhadov à l'issue de quatre heures d'entretiens avec le général Anatoli Koulikov, commandant en chef des troupes russes en Tchétchénie.
Retour aux réalités du Concours de Rome avec la cantate Herminie, mais on y découvrira, derrière la façade en stuc, la vraie nature chaleureuse et très douée vocalement de la jeune Mireille Delunsch.
Lionel Jospin s'est déclaré "préoccupé et très surpris" par l'initiative "absurde" du RPR visant à encourager la création de comités d'usagers contre les grévistes.
Les semaines passées à l'usine sont à ce titre des moments-clés;
A Kobé (Japon) par exemple, le tremblement de terre a coûté 7 milliards de francs aux compagnies d'assurances.
Le président Félix Houphouët-Boigny, baoulé, avait alors battu M. Gbagbo, bété natif de Gagnoa.
Elle n'en ressentait aucune amertume, juste une gourmandise, ou une curiosité.
DISTRIBUTION L'an dernier, le rythme des autorisations pour la construction de grandes surfaces est remonté à près d'un million de mètres carrés, malgré le gel instauré en 1993 par Edouard Balladur.
La plus funeste enfin et cependant "la seule vraie" :
On peut ne rien entendre au discours conceptuel qui sous-tend l'oeuvre une confrontation entre l'art, les médias et la société post-capitaliste et prendre un grand plaisir à regarder ses images très nettes.
Rabin, l'homme de la "paix maintenant", a violé l'engagement quasi idéologique à leur égard.
Pierre Loti, il y a plus de cent ans, rêva, sous ces couverts feuillus, d'amours interdites avec une musulmane, "petite négresse très comique", voire avec des papaniaous, littéralement "vilains garçons";
Pierre Méhaignerie justifie la nécessité d'une dissolution de l'Assemblée nationale après l'élection présidentielle.
A la carte entre 160 et 180 francs.
Agriculteurs et écologistes du Finistère s'opposent sur l'efficacité des talus contre la montée des eaux
Il a l'allure et le visage du Christ.
C'est ainsi, par exemple, que l'on prévoit, cette année, une récolte de céréales très médiocre, parce qu'on ne pourra répartir aux agriculteurs que le quart des engrais nécessaires.
"Nous n'avons rien à faire dans les vestiaires avant les matches", dit Renaud Muselier.
Comme ses concitoyens, Tricky élabore ses morceaux en studio, tel un alchimiste dans son laboratoire.
En 1991, juste après le putsch, il est pourtant retourné à Moscou (1).
Dans l'entre-deux-guerres, Amsterdam connaît un déclin au profit d'Anvers, conséquence d'une réforme de la fiscalité et du renchérissement de la main-d'oeuvre aux Pays-Bas.
Catherine Marsal programme, elle, sa tentative "dans les deux années qui viennent", probablement à la fin de 1996, après les Jeux d'Atlanta.
Aujourd'hui, 400 000 personnes environ dont une forte minorité d'Azéris, pauvres sans être misérables, s'y entassent.
Quant au chef du gouvernement néo-zélandais, Jim Bolger, il a seulement précisé :
Il réservera des places de choix au RPR.
Le respect des versions originales sous-titrées permettrait peut-être de redonner le goût en tout cas, la pratique de la lecture à nos enfants et adolescents, pour lesquels les livres sont trop souvent associés aux devoirs.
La longévité du champion olympique du 100 m peut paraître exceptionnelle.
En quelques mois, elle a racheté divers établissements financiers en Europe et vient de lancer une OPA sur la Sovac, filiale française de Lazard intervenant dans le crédit à la consommation.
La question vaut tout autant pour M. Balladur, qui, dans le cas de sa seule mesure sur les allègements de charges, a annoncé qu'elle coûterait à terme 60 milliards (Le Monde du 20 décembre).
L'Eglise ne sera plus qu'un musée sur le lieu même de sa naissance."
Avec, en servitude, la responsabilité de la sécurité.
La France est en effet appréciée dans le monde entier pour ses faiseurs de génie.
Un journaliste du quotidien régional El Djoumhouria, Djamel Ziater, a été tué, vendredi 17 février, à Oran, ont indiqué les services de sécurité.
Les Grecs qui s'établissaient à Marseille dans l'Antiquité n'étaient pas des immigrés mais des colons.
En vue d'une véritable entrée de la francophonie sur Internet, M. Bourges préconise la création d'un fonds de soutien, la transparence économique du système et la mise au point d'une déontologie mondiale.
On peut comprendre qu'il soit parfois difficile pour ceux qui appartiennent aux générations de l'après-guerre de concevoir cette nécessité de se protéger et par là même de protéger la paix.
On l'aura compris, les conclusions de la cour d'appel de Paris ne sont pas aussi optimistes.
" On parle de placement au détriment d'un parcours d'insertion qui réclame du temps.
Et Pierre Dauzier, PDG du groupe Havas, présent dans le capital de Canal Plus et dans la CLT, refuse de financer deux projets concurrents.
Son film suivant, Papa est en voyage d'affaires, emporte la Palme d'or à Cannes en 1985.
VINGT ANS exactement après l'éclatement de l'ORTF en sept sociétés distinctes, les anniversaires sont forcément nombreux.
Kara Hultgreen était morte, affirmaient-ils, parce qu'elle n'avait pas le niveau normalement exigé d'un pilote de combat et parce que, malgré ses faiblesses, elle avait été promue pilote par la Navy, soucieuse, sous la pression politique et sociale du moment, de promouvoir des femmes.
Le contrat prévoyait une rente mensuelle de 2 500 francs jusqu'au décès de la propriétaire.
Jean Arthuis envisage un emprunt pour la Sécurité sociale
L'industriel américain a l'avantage de ne compter que deux sites de production, implantés tous les deux à Seattle, tandis que la construction des Airbus est éclatée dans les quatre pays membres du consortium.
Celles de ses débuts, quand, en 1979, "jeune homme en colère" de la newwave anglaise, il s'énervait contre la terre entière les demoiselles en particulier frottant l'énergie punk aux rythmes du ska et du reggae;
Les Serbes de Croatie et M. Abdic n'ont pas signé l'accord de cessation des hostilités, conclu le 31 décembre dernier par le gouvernement de Sarajevo et les Serbes de Bosnie.
Aux championnats d'Europe, une affaire franco-italienne avait fait grand bruit.
(Garnier, RPR, d.) 8 311 36,31 9 Nouveau conseil :
Quant à l'Europe, Thomson Multimédia y tient la deuxième place derrière Philips.
Il est à 500 mètres d'une plage que bordent des bosquets aux fleurs tropicales multicolores caressées par la lumière rasante du matin naissant.
Plus de 85 % d'entre eux venaient de Hongkong, de Macao et de Taïwan.
Il est en fuite depuis le 15 juillet, jour où trois gardiens de la paix avaient été blessés par balles lors d'une fusillade, à Bron, dans la banlieue lyonnaise (Le Monde du 18 juillet).
Le conflit est notamment dû au plan de restructuration qui doit être présenté mercredi 15 février au comité d'entreprise, et qui évoque la "suppression de certains postes dans tous les services" (rédaction, ventes, magazine, expédition).
Mise à l'étude par Matignon et évoquée par M. Monory, elle serait cependant de portée purement symbolique.
Elle est favorable à l'institution d'une force de police internationale, placée sous le contrôle de l'ONU, et au transfert d'une partie des moyens militaires nationaux à une instance européenne de sécurité.
Sans une baisse rapide des taux d'intérêt, qui ne semble plus se dessiner aujourd'hui, la Bourse de Paris aura beaucoup plus de raisons au cours des prochaines semaines de continuer à perdre du terrain que de s'orienter à la hausse.
"Tout dépend du gouvernement", dit-il en souriant.
Still/Here a provoqué une explosion dans les milieux de la critique en Amérique.
GEC-Alsthom engage "une nouvelle approche" de ses relations sociales
Mais Léon, l'adolescent, y découvrira aussi l'amour auprès d'une jeune indienne, Suryavati, et il se séparera des siens, de sa famille, de sa terre, pour disparaître avec elle vers une existence inconnue.
CE N'EST PAS À LA LÉGÈRE, bien sûr, qu'Edouard Balladur a indiqué qu'il envisage "sereinement" le passage à la monnaie unique, "si possible dès 1997".
Serge Kochman, directeur d'un institut anticancéreux;
Ces derniers pourraient s'associer, non seulement pour organiser des expositions, mais aussi pour acheter des oeuvres présentées à tour de rôle dans ces établissements.
"Je ne souffre pas, mais je tremble pour l'avenir, a-t-il dit.
un nouvel épisode des "coups tordus", qui, depuis vingt ans, émaillent toutes les campagnes présidentielles.
Une exception toutefois :
De leur entente dépend également le développement d'Airbus Industrie.
"le Bouclier d'Achille", imaginé par Vleughels et gravé par Cocgin.
la guerre en Yougoslavie.
Ainsi Midi-Pyrénées a dû reconduire son budget 1995 au franc près en francs courants, et donc accepter une baisse en francs constants, tout en augmentant le taux de ses impôts de 3 %.
Profitant de règles fiscales particulières, les Generali ont pu extérioriser leurs plus-values en transférant leurs titres d'une filiale à une autre.
De 1980 à 1982, il est sous-préfet de Narbonne, puis secrétaire général de la préfecture de la Réunion de 1982 à 1985, puis de celle de la Loire-Atlantique.
Il semble faire le minimum syndical du présidentiel en campagne.
un "ticket" Menem-Ruckauf pour la présidentielle de mai
"Attention, un sondage est une photographie prise à l'instant t, s'amuse "Jérôme Jaffré-Sofres".
ROMPRE AVEC LE CONFORMISME
Mais aussi la Deutsche Bahn.
texte avec une carte du chemin parcouru à la frontière du Népal et de la Chine, et un dessin de Potier.
Hommage est ainsi rendu à quelques ethnologues comme Georges Condominas ou comme Paul Rivet, fondateur du Musée de l'Homme en 1936.
Des sources officielles françaises ont confirmé à l'AFP que la DST a mis en cause sept Américains et que parmi les cinq, dont le départ rapide a été demandé, figure le chef de poste de la CIA à Paris.
Il est certes difficile de préjuger de l'impact que cela pourrait avoir sur un grand emprunt français à caractère national qui s'adresserait spécifiquement aux investisseurs nippons.
[Né le 14 février 1942 à Vichy (Allier), François Goudard est un ancien élève de l'Ecole du commissariat de la marine.
Aussi peut-on se demander si l'on n'assiste pas aujourd'hui moins à une communautarisation, comme l'affirme l'auteur, qu'à une recomposition du franco-judaïsme.
Elles sont fonction de leur situation et de leurs possibilités", affirme-t-il, ajoutant qu'il est "opposé à une augmentation uniforme des salaires".
A terme, pourraient se constituer des groupements d'employeurs garantissant une stabilité de l'emploi aux pluriactifs et menant à l'élaboration de "contrats pluri-employeurs à durée indéterminée".
En dépit des camouflets politiques et des multiples affaires, le chef du gouvernement entend, avant tout, mener à bien la présidence européenne qui incombe à l'Espagne jusqu'au 31 décembre 1995.
Dont acte, mais reprenons la scène.
"Et nous espérons que ce taux tombera à 2 % en fin d'année", ajoute-t-il.
Norodom Sihanouk appel à la libération de Norodom Sirivudh
Mais ce n'était là que clauses de style.
C'est qu'il est empreint d'amertume, ce bilan intitulé Mitterrand et les Françaises :
On espère autant de beau chant, mais plus de sens pour le prochain récital de Bryn Terfel dont le programme devra être moins convenu.
M. Dufour, cinquante-neuf ans, aurait bénéficié d'avantages et de commissions de la part d'entrepreneurs dont il avait fait connaissance alors qu'il était le sous-préfet de Mantes-la-Jolie (Yvelines), de 1979 à 1982.
Mais Maximilien "a manqué de temps" et n'a pu acquérir, loin s'en faut, "la sérénité" du vieil Africain.
Mais l'attitude des entrepreneurs nationalistes peut difficilement être comparée au comportement d'organisations mafieuses qui ne se soucient aucunement du développement économique des territoires où elles sont implantées, mais ont, à l'inverse, intérêt à la stagnation et à la pauvreté, meilleure garantie de leur domination.
Même les groupes bénéficiaires peinent à alléger leur charge financière.
Souvent kurdes ou turcs, ils comptent sur des passeurs pour gagner la France
Elle est petit bateau sur les mares enfantines, château d'allumettes comme il en est de cartes.
L'émission Stade 2 est maintenue à 18h40
LES CHEFS D'ENTREPRISE semblent extrêmement réservés.
Un bagage tissé que chacun transporte avec soi, dans un sens retrouvé des racines, et la volonté de se raccrocher à une histoire, de s'identifier à une mémoire.
CONSEQUENCES DE LA CRISE DU PESO
D'un côté, l'Albanie et la Roumanie, jadis les plus pauvres et fermés, où respectivement 54 % et 40 % de la population estiment que la situation financière va s'améliorer en 1995 et où les partisans déclarés d'une économie de marché sont les plus nombreux (71 % et 67 %).
Edith Van der Linden, 8, rue Saint-Jean-Baptiste-de-la-Salle, 75006 Paris.
Tokyo n'entend pas pratiquer des coupes dans le plus gros de cette aide, les prêts et crédits bonifiés à longue échéance, cruciaux pour sa pénétration économique en Chine.
``" "Il faut casser ce système qui laisse croire qu'il y aurait 55 millions d'irresponsables et deux responsables, un à Matignon, et l'autre à Bercy", affirme Jean- Louis Borloo.
Ces données conduisent une nouvelle fois à poser au grand jour les termes de l'équation encore trop méconnue du rapport coût-bénéfice.
Un Etat comme le nôtre doit respecter les droits de l'homme.
Consultée, l'Association nationale des élus régionaux (ANER) a approuvé le principe de ce dispositif.
Les immatriculations de voitures particulières ne se sont en effet accrues que de 5,6 %.
Mais quand, à deux reprises, Muti fait un geste véhément pour faire sortir un contre-chant de violoncelles (après le thème des trompettes, dans le premier mouvement de la symphonie de Dvorak).
Après la levée de l'état de guerre par les autorités serbes bosniaques, le gouvernement de Sarajevo avait publié, vendredi 22 décembre, un décret sur la fin de l'état de guerre en vigueur depuis juin 1992.
Quitter son statut, son bureau et son salaire pour aller vivre au grand jour une passion trop longtemps inassouvie est une aventure qui séduit aussi les cadres :
"Un privilégié venu faire son marché avant les autres", dit Annie Faure.
Voilà ce que nous pouvions dire ce soir, conclut Claire Chazal.
Si le réquisitoire du procureur de la République à l'encontre d'Anthony Chris Zboralski remonte au 21 décembre 1994, l'ordonnance de mise en détention provisoire est datée du 10 avril.
A propos de la directive Télévisions sans frontières, dont la renégociation vise notamment à renforcer les fameux quotas de diffusion, le producteur René Cleitman a souligné qu'elle ne concernait que marginalement le cinéma.
Le principal motif de satisfaction est la "qualité de réception de l'image et du son", suivie de la "qualité du service à la clientèle", de celle des "services dépannage", puis des programmes diffusés.
On y trouve des paysagistes et impressionnistes américains du début du siècle.
Car les tendances les plus récentes de la mode cultuelle apparaissent ici, de l'angelot à ailes dorées, qui annonce, du haut de son nuage pailleté, le retour du baroque, à l'icône, signe de foi plus discret que le crucifix pour un intérieur.
Il vient de traverser une épreuve qui le "marquera pour longtemps".
La consultation populaire est, pour lui, "une très bonne initiative".
Il faut dire que depuis le début de l'année ils ont été échaudés.
Au Conseil de Paris, les amendements de l'opposition ne sont jamais pris en considération.
A New York, selon l'AFP, des diplomates ont affirmé que Tripoli n'avait fait aucune demande officielle de dérogation, en l'absence de laquelle l'Egypte devrait interdire son espace aérien aux avions libyens.
Nul ne peut encore affirmer que Khaled Kelkal tenait lui-même ce fusil lors de l'assassinat d'Abdelbaki Sahraoui.
Trop souvent encore, en dépit des efforts de travail en commun, chacun travaille de son côté sans se soucier de ce que font les organisations soeurs et sans se préoccuper de faire partager son expérience.
Les voix recueillies par Mm Laguiller confirment la stabilité de l'extrême gauche.
St-Jacques-Compostelle, 6;
Pourquoi resteraient-ils là un quart d'heure si ce n'est parce qu'ils ressentent cette aura ?
Un pont a pourtant été jeté entre Paris et la Russie, et Patrick Sommier, envers et contre une conjoncture impossible, continuera son chemin.
Après une lecture sur table entre metteur en scène, chef de chant et orchestre au cours d'un premier stage de trois ou quatre jours, l'oeuvre bénéficie d'un mois de préparation et d'un mois de répétitions.
Une embarcation commandée par plusieurs finit par couler.
Ostensiblement "prudent", Michel Péricard, président du groupe RPR de l'Assemblée nationale, a déclaré sur LCI que la réunion n'avait pas été "inutile" puisqu'elle avait débouché sur des mesures "pas négligeables".
Sans Rover, le groupe aurait enregistré une hausse de 10,1 % de son chiffre d'affaires, à 31,95 milliards de DM.
Cette révolution politique, sociale et spirituelle va contribuer à ancrer définitivement le pays à l'Europe.
Objectif certes louable, important et nécessaire, mais qui a conduit le chef de l'Etat à assigner une mission bien limitée à la fameuse Force de réaction rapide (FRR) que la France et la Grande-Bretagne, notamment, viennent de constituer.
Les discussions ont d'ores et déjà commencé avec les quatre grands réseaux câblés qui quadrillent les principales villes suisses romandes :
Les communistes de Rifondazione ont annoncé qu'ils voteraient la motion de censure déposée par le "pôle" de droite de Silvio Berlusconi
Elle passe une bonne partie de son temps à rechercher les contribuables évanouis dans la nature.
Film français de Claude Chabrol (1987), avec Christophe Malavoy, Mathilda May, Jacques Penot, Jean-Pierre Kalfon.
Partout, la colère monte et se déversera peut-être cette nuit.
Orange, Venelles (13), Peronnas (01), Nontron (24), Duras (47), La Couture (62), Saint-Pathus (77) :
Mais, au siège de la rédaction de Mon quotidien, on cite surtout en exemple ou plutôt en contrepoint l'expérience menée depuis dix ans par Le Journal des enfants, une émanation du quotidien régional L'Alsace qui vise à peu près la même tranche d'âge.
La veille, Catherine Trautmann, maire (PS) de Strasbourg, avait "exigé" dans un communiqué le renforcement par l'Etat des mesures de sécurité et insisté sur la nécessité de "créer une brigade des transports".
L'identité des deux personnages qui négocient au nom du pouvoir n'a pas été dévoilée.
une majorité qualifiée de 60 voix était requise.
A l'hôpital Saint-Vincent-de-Paul, à Paris, "on n'est pas très déclencheur", comme le souligne le professeur Michel Tournaire, secrétaire national du Collège des gynécologues et obstétriciens français.
Quant à l'inflation législative que chacun dénonce, certains craignent qu'une session de neuf mois ne fasse que l'encourager.
"Le Bouillon, c'est une mixture, une émission marmite", explique Marie-Laure Veyret.
Une troisième ville, incertaine entre les deux autres.
André Beucler débuta dans la république (parisienne) des lettres au printemps 1925, lorsqu'il publia La Ville anonyme, son premier roman.
Cette candidature intervient alors que Lucien Weygand, président socialiste du conseil général devrait, à son tour, officialiser sa candidature le 26 avril.
Benjamin se désaltère à la fontaine des Sirènes, au beau milieu de la place centrale.
Joseph Nadj voulait aussi jouer à Zagreb, mais les assurances ont refusé de couvrir les risques de transport des décors et du matériel.
Il est presque impossible de faire la part entre ce qui est réellement nouveau et ce qui n'est que reprise de crédits non dépensés.
Le second est scellé sur son lieu d'origine, au 36 de la rue de Vaugirard, sur la facade des communs du Petit Luxembourg.
Elles ont été suspendues sine die, le 31 janvier, faute d'accord sur la composition du futur exécutif de transition.
Les bombardements ont repris sur la capitale bosniaque.
En 1992 encore, elle affichait des déficits de ses administrations publiques de seulement 2,2 % et s'enorgueillissait d'être, avec le Luxembourg, l'un des rares pays qui satisfaisaient alors à ces fameux critères de bonne gestion.
Accoutumés désormais à la télévision et la vidéo, les spectateurs indiens ont ainsi tendance à quitter la salle en cours de film, quitte à revenir un peu plus tard.
L'industrie allemande, notamment Daimler Benz Aerospace, jouerait un rôle de premier plan dans la construction de l'ATF, en priorité pour ce qui a trait à la voilure de l'avion et à l'assemblage final dans ses usines.
Alain Juppé m'a prévenu hier qu'il ne serait pas à la réunion du groupe RPR mardi matin, ni à la séance de questions mardi après-midi."
Les horaires de cette navette sont coordonnés à ceux des vols vers Berlin, Hambourg, Munich et Düsseldorf.
Réunion de l'Organisation des pays exportateurs de pétrole (OPEP) au Venezuela
"Légitimé" par les urnes, le président Bédié choisira-t-il enfin entre dialogue et autoritarisme ?
Cette liste n'est pas limitative :
Des oeuvres exceptionnelles, dédiées à Yvonne Zervos, la directrice des Cahiers d'art.
Pour Le Maître des éléphants (sortie le 13 décembre), Dutronc, l'inoubliable Van Gogh de Maurice Pialat, est allé en Afrique et ne tarit point d'anecdotes sur le sujet.
celui de rompre avec sa maîtresse, la duchesse de Châteauroux, et de construire une basilique nouvelle à la patronne de Paris, sainte Geneviève, dont l'ancien sanctuaire menaçait ruine.
LE PRÉSIDENT ZEROUAL a appelé, samedi 16 septembre, les Algériens à défier les islamistes en se rendant aux urnes le 16 novembre, pour le premier tour de l'élection présidentielle.
Vingt mille femmes au moins ont été violées durant la campagne de nettoyage ethnique un euphémisme pour génocide.
Si par hasard vous rencontrez une de ces personnes bien informées, n'ayez surtout pas le mauvais goût de lui demander si elle a lu les livres dont elle vous trace le brillant ou désastreux avenir.
Le nombre des cas chez les homo-bisexuels masculins a continué d'augmenter, mais à un rythme annuel inférieur à 4 %."
"C'est un engrenage de tout", soupire un autre gréviste.
Que voulez-vous dire par là ?
Dans ces futures maisons funéraires-complexes hôteliers, il est prévu de projeter au moment de la mise en bière un film sur les meilleurs moments de la vie du défunt...
Cette réforme était débattue depuis près de trois ans.
Elle a appris à vivre "au rythme des sevrages et des rechutes".
annonce des résultats du groupe pétrolier Elf Aquitaine.
Pour certaines familles surendettées, le potager peut apporter un complément de ressources.
Chacun de ces grands musées (mais aussi des aéroports et des autoroutes) serait resté un labyrinthe muet sans l'apport de Jean Widmer et ses collaborateurs de Visuel Design, figures essentielles du graphisme en France, auxquelles, quatre ans après la Maison du livre, de l'image et du son de Villeurbanne, le Centre Pompidou consacre une rétrospective exhaustive.
"Je suis dans un camp de la Gestapo juive qui s'appelle Fresnes", corrige Olivier, quand on lui parle de son lieu de détention.
Sur ses traces depuis quelque temps, les policiers ont intercepté dans la soirée du samedi 24 juin à Palerme, Leoluca Bagarella, beau-frère et successeur présumé de Toto Riina à la tête de Cosa Nostra.
Les matches retour de la Coupe de l'UEFA n'ont pas réservé de surprise aux clubs français.
CHEZ JOE ROCKHEAD'S À 18 HEURES, un bar-brasserie-billard fréquenté par les jeunes cadres dynamiques à deux pas de la Bourse et des gratte-ciel du Financial District, le quartier des affaires.
Avec, à courte distance, l'Indonésie, qui viendra tambouriner à la porte de ce nouveau groupe des sept.
celui de l'histoire.
", "que fait la police ?
Il présente des motifs typiques de l'orfèvrerie de Toulouse au relief très marqué, exécutés dans l'esprit "rocaille" de guirlandes fleuries, vases et coquilles stylisés.
Fernando Henrique Cardoso a, pourtant, évité tout propos pouvant blesser les militaires.
Une cérémonie que suivent, médusés, les apprentis de l'école de mécanique, sous l'oeil noir d'Enzo, dont le portrait sévère trône dans les bureaux et les ateliers.
Tout cela dénotait une sexualité sans joie."
J'ai été dominé dans tous les compartiments du jeu.
Toutefois, l'idée d'une unification de l'UNEF et de l'UNEF-ID, comme l'a proposé le 15 décembre le président de l'UNEF-ID, Pouria Amirshahi, a été rejetée dans le texte final.
"On peut être à l'aise dans l'abstraction littéraire, artistique ou mathématique et nul dans l'abstraction cathodique."
Borges que Sinisgalli devait rencontrer à Rome notait à la fin d'une de ses Enquêtes :
Page Nature Le Monde
C'est à cela que l'on reconnaît Gilles Aillaud décorateur.
Le tournage a été interrompu à la fin de l'hiver 1993-94 :
Quand cessera-t-on de programmer l'affligeante sous-culture des films de karaté se baladant dans le néant cinématographique ?
S'EST QUALIFIE POUR LES DEMI-FINALES, MERCREDI 25 JANVIER 1995
Isolés du reste du monde dans leur cage de verre posée au 107e étage du World Trade Center, à New York, l'actuel tecnant du titre, le Russe Garry Kasparov, et son adversaire, l'Indien Vishwa-nathan Anand, ont établi, vendredi 22 septembre, un record dont ils se seraient bien passés.
AVEC TABLEAU SUR LE NOMBRE DE COMMUNES DANS LES PRINCIPAUX PAYS EUROPEENS
La plupart des administrateurs de Mediobanca cumulent la qualité de clients et d'actionnaires et observent la même retenue.
L'année suivante, il devient directeur délégué aux enseignements supérieurs et à la recherche au ministère de l'éducation nationale, puis, en 1973, directeur général des enseignements supérieurs et de la recherche.
On sait d'autre part que la transmission se fait sur le mode autosomal dominant.
Le rapporteur général de la commission des finances de l'Assemblée nationale s'est, en tout cas, rattrapé, samedi 21 octobre, en épilogue de la discussion budgétaire, en se montrant d'une obstination à toute épreuve ou presque pour mener son autre croisade :
Quelles furent les ultimes volontés de Marilyn Monroe, Humphrey Bogart, John Wayne, Greta Garbo ?
"Le gouvernement a mauvaise conscience", dit le SPD.
un peu de théâtre, beaucoup de sport, et des séances d' "accompagnement scolaire".
Peu aussi ont dû attendre si longtemps l'autonomie qui révélerait leur personnalité.
Cet impératif d'imagination et de volonté n'est pas une affaire de techniques ou d'outils de gestion guidés par l'efficacité.
Dans un jugement rendu le 17 juin 1992, le tribunal commence logiquement par constater ce simple fait :
"Si l'augmentation du nombre de dossiers est, effectivement, le reflet d'une plus grande sensibilité, je reste tout de même convaincue que le nombre d'enfants maltraités, souffrant de carences affectives ou éducatives progresse à cause de la précarité matérielle dont souffrent certaines familles, assure, pour sa part, une assistante sociale évoluant en milieu scolaire.
Le groupe de maille et de confection a cherché avant tout, en 1994 et 1995, l'effet "volume".
La tentative de créer une conscience nationale ne vient pas de l'Etat, mais des partis politiques.
On l'a compris "chaque pénis tendu à l'extrême craint le refus plus que tout."
Donc, je ne peux pas accepter l'attitude de la France et je vais le lui dire.
A l'instar de Maurice Saatchi, ce dernier a lui aussi réclamé une option de plusieurs millions de dollars qui a horrifié les grands actionnaires américains.
LE GOUVERNEMENT a hésité, face aux demandes des représentants des propriétaires souhaitant une libéralisation complète.
En 1986, lors du retour de la droite au pouvoir, le CDS installe son siège au 133 bis, rue de l'Université, à Paris, dans un petit immeuble appartenant à la société Lucia, filiale du groupe immobilier de M. Pellerin.
France-Inter, du lundi au vendredi, Journal de 8h;
En traitant son lecteur en ami à instruire plutôt qu'en élève à sermonner, ce livre de psychologie sociale est en lui-même un traité de savoir-vivre à l'usage des générations désemparées par la montée du " faut pas se gêner " généralisé.
Seuls des pays musulmans ont offert quelques renforts de troupes :
"Le PAF [paysage audiovisuel français] a trouvé son équilibre, il faut prendre garde à ne pas le bousculer."
A Sarajevo, les souvenirs amers des anciens amis d'un enfant de la rue
Convaincu que la force d'une nation se mesure au nombre de ses habitants, le "génie des Carpates" avait non seulement interdit l'avortement, mais tout médecin encourait une peine de prison si l'un des ses patients âgé de moins d'un an venait à mourir.
Les femmes ne peuvent être fécondées que par des humains de la Terre, et c'est réciproque pour les garçons, évidemment.
Sa troisième faute, enfin, est d'avoir donné l'impression de vouloir faire obstacle à la marche de la justice en laissant le garde des sceaux, Jacques Toubon, exercer des pressions fort peu discrètes sur le chef du service central de prévention de la corruption.
La prise en charge psychologique est un désert.
Maria Magdalena, sa mère, mourut lorsqu'il n'avait que dix-sept ans, et son père Johann eut le temps avant de disparaître (en 1792, Beethoven avait vingt-deux ans) de tout tenter, y compris d'éventuels châtiments corporels, pour que son fils connût la carrière rémunératrice d'enfant prodige qui avait été celle du jeune Mozart.
Parler pour transmettre aux générations futures le point du vue longtemps mal présenté des victimes.
Le jugement de valeur porté sur un épisode historico-politique doit être immanent.
"Nos forces contrôlent les hauteurs de Tiwinza", ce poste mystérieux, enjeu principal des affrontements, apparemment inaccessible, noyé dans les brumes amazoniennes d'une frontière en pointillé.
Paradoxalement, la campagne de vaccination qui vient d'être lancée en classe de sixième paraît avoir semé comme un vent de panique dans les collèges.
Il avait sombré dans cet état de passion que le pays a coutume d'appeler simplement "March madness", la folie de mars.
Laurent Fabius, lui, est arrivé le matin, accompagné du directeur du Festival d'Avignon, Bernard Faivre d'Arcier.
"A l'heure où le Front national s'installe et s'enracine, les élus de la gauche républicaine, sans complexe, sans état d'âme, s'érigent en "Monsieur Propre", qui de la tranquillité et de la morale, qui de l'esthétique et de la sécurité", dénonce Radical, en s'en prenant au "silence assourdissant des partis de gauche comme de droite" sur ce sujet.
Le budget rectificatif de la région, qui majore de 0,77 % le budget initial adopté en février pour 13,9 milliards de francs, a été approuvé par le RPR, l'UDF et les Ecologistes.
La Serbie est débordée par l'afflux de réfugiés de Krajina
"On n'est pas près d'en sortir."
Cette proposition, qui n'a pas fait l'objet de commentaire à Zagreb et à Belgrade, était "à l'étude" à Washington, où un communiqué de la Maison Blanche a souligné la nécessité de prendre en compte "la dynamique existant actuellement sur le terrain", tout en soulignant qu' "aucune nouvelle opération militaire n'est susceptible d'améliorer les choses".
La diversité n'est pas seulement dans l'espace.
Résultat, "de nombreuses municipalités refusent d'inclure dans leurs projets les mesures concernant les collèges".
Le secrétaire d'Etat américain adjoint était arrivé dans l'après-midi à Belgrade, en provenance de Sarajevo, porteur d'une "proposition sérieuse" du gouvernement bosniaque, dont il s'est refusé à révéler la teneur.
Il aurait dû y avoir une concertation préalable avant les travaux.
La fameuse cave de la rue Dauphine fut fréquentée par Boris Vian, Juliette Gréco et autres amateurs de jazz et de chanson.
Seuls les Anglo-Saxons savent accumuler ainsi les pièces d'un dossier.
Imposée par le colonisateur, elle est devenue, après la décolonisation, "une sorte de butin de guerre" dont les Algériens Khaled et Cheb Hasni (le chanteur de raï assassiné en septembre 1994) ont, par exemple, fait un usage bigarré, en le mêlant à l'arabe dialectal.
Or, mercredi encore, Saddam Hussein n'a pas pu s'empêcher de dire que son pays était "vital" pour assurer la sécurité des Arabes ce qui n'est pas nécessairement faux mais il a ajouté que "les régimes arabes sont psychologiquement effondrés à cause de leur faiblesse et de leur fragilité".
C'est une fusion dont la fraîcheur et l'incandescence ne cessent de surprendre et, parfois, d'éblouir.
Le sujet fleure bon ces maudites journées de juin où l'on vous demande de refaire le monde en quatre heures, plan en tête et montre en main.
"Les êtres chers à mon coeur reposent là-bas, entre Brive et Tulle, dans cette terre dure à la vie, prompte à tremper les caractères", écrit le président de la République, qui souligne le caractère des Corréziens "forts, durs à la tâche, prudents et spontanés, rugueux et tendres, généreux, d'autant plus solidaires et fidèles que la vie ne leur fait pas de cadeaux" et la caractéristique de l'habitat, "solide, immuable, monté à grès celui pourpre de Meyssac et de Collonges ou à granit, coiffé de lauzes, astucieusement blotti dans la verdure, ramassé, dos
DUSSELDORF correspondance
"Je communiquerai au juge mes emplois du temps et les noms des personnes rencontrées, qui montreront sans aucun doute que les accusations de Primorac sont sans fondement (...).
Philippe Sollers, de Catherine Clément (Julliard, coll.
La journée du 16 décembre va se jouer entre deux forces contraires :
Liliane Durand-Dessert se souvient par exemple d'une "année Richter", où les toiles de l'artiste allemand poussaient sur tous les stands, mais ce phénomène a perdu de son ampleur.
Avec ses deux homologues australien et néo-zélandais, il a conclu un accord de dix ans avec le magnat américain de la presse Rupert Murdoch (Le Monde daté 25-26 juin) pour la diffusion télévisée de deux nouvelles compétitions opposant les pays, les régions et les clubs de l'hémisphère Sud.
Le parti ultraconservateur "Saimnieks" a créé la surprise aux élections législatives qui se sont déroulées samedi 30 septembre et dimanche 1er octobre en Lettonie.
l'école d'application des armes de combat de Batna et l'académie interarmes de Cherchell.
"Je ne voyais plus de sens à mon existence."
Les retraités accentuent la pression sur les candidats à la présidentielle
Il ne peut pas le recevoir chez lui parce qu'il dort dans un foyer, dans le dix-huitième arrondissement.
Expliquer qu'on ne tambourine pas ainsi sur les buts adverses sans y user sa chance.
Le bureau départemental de la confédération ne l'a pas suivi, préférant un troisième homme, Richard Brun (UDF-radical), adjoint au maire de Melun et conseiller général du canton de Melun-Nord.
Mais derrière cette apparence apaisante se cache un formidable meneur d'hommes d'à peine trente-cinq ans, une personnalité à l'implacable détermination.
A priori, personne ne s'inquiète du choix de René Monory ou de Philippe Séguin, respectivement présidents du Sénat et de l'Assemblée nationale.
La critique est ouverte, comme le note le concepteur de l'exposition, Jean-Paul Robert, rédacteur en chef de L'Architecture d'aujourd'hui, qui dit avoir présenté là un "constat" laissant à chacun sa liberté de commentaire, tandis que le catalogue, clair et précis, remet le puzzle en place.
Ce silence qui donne son titre à l'ouvrage, c'est celui des victimes, sans voix.
Authentique Dieppois, fier de compter parmi ses ancêtres un poulieur-compassier et le créateur d'un des premiers établissements de bains, il n'hésite pas à baliser ses recherches et le développement du musée sur des thèmes d'inspiration locale.
Savourer sans contraintes une langue bruissante, sensuelle, violente et colorée, s'abandonner aux mirages et aux sortilèges de sa musique, c'est ce à quoi nous invite en apparence cet écrivain doué qui se joue de la phrase comme le danseur-acrobate de son fil.
Leurs râles se font plus forts.
Aux échecs comme en politique, l'important est de savoir prendre des décisions, et, cela, je sais le faire.
Il avait des Algériens et quelques Marocains dans ses rangs, qui ont profité de la naïveté et de la misère dans laquelle vivent les jeunes", en France, a résumé à grands traits le procureur.
Ils incarnent les protagonistes de l'aventure", résume Didier Guiserix, rédacteur en chef de Casus Belli, le magazine des jeux de rôle (35 000 exemplaires).
Les couples homosexuels new-yorkais acquièrent le droit à l'adoption
La dernière défaite remonte au 9 décembre 1993, contre Trévise.
Les autres rencontres de la Ligue des champions
PREMIERE PAGE D'UN CAHIER DE 26 PAGES DE RESULTATS
Porte-parole du plus important des mouvements écologistes (les Verts) et désignée commae candidate au terme de "primaires" qui ont regroupé plusieurs organisations, la "candidate de l'écologie généreuse" ne peut évidemment pas accepter une telle perspective.
les images époustouflantes de Berlin (1928), de Marseille (1929), de Stockholm (1930), les vues plongeantes, les contre-plongées, les portraits et natures mortes, autant de recherches qui ont inscrit Moholy dans son temps, et en ont fait le père (avec Rodtchenko) de la Nouvelle Vision.
Pour être exacts, il aurait fallu écrire que les acides aminés appartiennent tous (à l'exception d'un s eul, la glycine) à la série L, tandis que les sucres alimentaires appartiennent tous, ou presque, à la série D.
L'influence de Deleuze à l'intérieur comme à l'extérieur du monde universitaire américain est considérable.
Recrutant essentiellement parmi les jeunes musulmans originaires du sous-continent indien, ils sont ouverts aux extrémistes d'autres nationalités.
Puis reparti, sans un mot, au petit matin.
Les travaux de cet institut permettront de se prononcer en toute connaissance de cause sur une modification de la législation."
Et le Théâtre, qui contient l'espérance de ce que les hommes d'aucun temps ne créeront jamais;
Maginot, père du soldat inconnu
spéculation immobilière insensée en Floride pendant la même période, suivie de la folie de la haute finance américaine, facilitant l'orgie boursière qui aboutit au krach de 1929 et à la grande dépression des années 30.
Ne sont toujours pas parues au Journal officiel les nominations des principaux collaborateurs des ministres de l'économie et des finances (M. Madelin), de la fonction publique (M. Puech), de l'intégration et de la lutte contre l'exclusion (M. Raoult), de la solidarité entre les générations (Mm Codaccioni), du logement (M. Périsol), de l'outre-mer (M. de Peretti), du tourisme (Mm de Panafieu), des affaires européennes (M. Barnier), des secrétaires d'Etat à l'emploi (Mm Couderc), à
Ce peut être aussi une fête raffinée, et particulière entre gens du même bord, ceux qui aiment les histoires osées.
En perte d'influence sur certains de ses terrains d'action privilégiés Afrique, Maghreb, parfois peu active dans les nouveaux pôles de puissance région Pacifique, Amérique latine, la France s'efforce en construisant l'Europe de conserver un certain poids sur la scène internationale.
L'analyse des prélèvements microscopiques en montre d'ailleurs les grains noirs dans la première couche picturale."
S'il s'exprime aujourd'hui autrement, ce sentiment national continue à marquer le système bancaire français.
Elle devait être diffusée vendredi 14 avril sur France 2, "en prime time sur décision de Jean-Pierre Elkabbach, compte tenu de l'importance de l'événement", nous a précisé Bernard Pivot.
Le monde peut vivre sans Les Parasols.
L'entretien n'a duré qu'une demi-heure.
Les indépendantistes y trouvent des arguments pour dénoncer le "système colonial" que symbolise, à leurs yeux, M. Flosse, député RPR et président du gouvernement territorial.
COMMENT SAVOIR, avec la plus grande certitude, que l'on est bien séronégatif vis-à-vis de l'infection par le VIH ?
Si "la valeur exceptionnelle des gravures" se confirme, "le projet de l'actuel barrage" sera "définitivement abandonné".
Nanti d'un bon scénario, Christian-Jaque a maintenant apporté la preuve qu'il sait faire rendre à la technique visuelle et sonore le maximum de ce dont elle semble actuellement capable.
Dans cette région où les rapatriés sont nombreux, il s'engage aussi à trouver des solutions humaines pour ceux qui sont surendettés, rappelant par la même occasion son attachement à la cause des harkis.
La décision de la Banque d'Espagne de relever ses taux d'intérêt n'a pas modifié cette tendance et la peseta a continué à se déprécier légèrement, mercredi 4 janvier, par rapport au deutschemark et au dollar, tandis que la Bourse de Madrid enregistrait une hausse de seulement 0,20 point à 288,26.
Situées sur les hauteurs de Rouen, leur accès est rendu délicat par un dénivellement brutal de 100 mètres.
Sa conception du métier l'amène sans cesse à ouvrir des chantiers qu'il accompagne sans les superviser, passant à d'autres friches quand d'aucuns piochent inlassablement le même pré carré.
L'Insee précise que cette hausse "est du même ordre de grandeur que celle qui était observée au cours des cinq années précédentes, et supérieure à la performance de longue période", mais qu'elle "s'incrit en diminution par rapport aux performances enregistrées au cours des années 80".
Signalons sur le fond la qualité d'écriture de l'historien, vivant et passionné comme aux grandes heures de ses rendez-vous télévisés et qui n'hésite pas à témoigner de sa propre mémoire dès l'évocation des années 30.
Né le 3 novembre 1935 à Berkswell, Jeremy Huggins a fait des études à Eton, avant que son père ne l'autorise à prendre des cours d'art dramatique à Londres, avec la réserve toutefois de ne pas utiliser son patronyme sur scène.
Administrateur de l'Ensemble, le flûtiste Jean-Luc Menet exécute sa Sequenza de Berio comme Pan l'aurait fait lui-même.
Tout en réaffirmant son accord à l'élargissement à l'Est, M. Rifkind souligne qu'il ne doit pas entraîner une extension du vote à la majorité qualifiée au sein de l'UE.
L'Eglise catholique allemande, déchirée depuis des années par des débats internes entre conservateurs et progressistes, s'est réunifiée pour l'occasion et s'est mobilisée comme un seul homme derrière l'Eglise bavaroise.
L'Oiseau chéri, un Bouguereau tellement mièvre qu'il ferait passer Greuze, sur un thème proche, pour un peintre d'une rare violence, est entré dans le stock d'un de ses confrères japonais.
Il y avait été fortement invité, en raison des difficultés financières de la société, qui a accumulé les pertes depuis le rachat, en 1991, de sa concurrente Ashton-Tate.
L'échelle des peines varie entre 10 000 francs et 500 000 francs d'amende, mais les condamnations restent très rares.
Le chef de l'Etat a formé un nouveau gouvernement composé de "fidèles"
Elle ne peut qu'avancer dans la même direction.
Comme le sien, son père a disparu pendant la guerre civile;
La tragédie du stade de Hillsborough qui avait provoqué la mort de quatre-vingt-quinze spectateurs, le 15 avril 1989 n'était pas due à un incendie de tribune, comme il a été indiqué par erreur dans l'article intitulé "Le football séduit aussi les femmes" (Le Monde du 27 septembre), mais à un mouvement de panique dans la foule avant un match de Coupe d'Angleterre entre Liverpool et Nottingham-Forest.
"Il n'y a aucun intérêt à se présenter contre Brejnev et une liste d'apparatchiks qui détiennent toutes les commandes", rétorque Daniel Ferragu, qui porte le coup au défaut de la cuirasse du président de la FFR.
Elles auraient repris aux Serbes, dans la nuit du 10 au 11 octobre, la ville de Sanski Most, au nord-ouest.
Une heure et demie de musique comme aime en offrir Francis Zégut qui regrette de voir s'uniformiser la bande FM ( "à part quelques exceptions, les radios ne diffusent plus que des compilations d'anciens succès") et de ne pas entendre davantage de talents inconnus qui pourtant "existent à la pelle".
Dans un rapport de 63 pages intitulé "Le défi des années 90", Amnesty relève que "l'armée semble vouloir se substituer à la police" et affirme que "les exécutions sommaires (...) d'indigènes, de femmes et d'opposants" constituent les exactions les plus graves.
dans quelle société voulez-vous vivre ?
Avec ces pages composées entre 1650 et 1661, c'est un chaînon essentiel, le chaînon manquant entre Titelouze et Grigny, qui revoit le jour.
Officielle et Officieuse sont deux soeurs jumelles, qui usent des mêmes artifices et servent chaque soir le même potage.
La nouveauté est dans la radicalisation du ton et dans la mise en cause d'une responsabilité collective, celle des sociétés libérales et des Etats démocratiques, qu'il n'hésite pas à qualifier de "tyrans", quand ils ont légalisé l'avortement ou certaines forme d'euthanasie.
"Il faudra ouvrir le capital pour laisser entrer un pétrolier et ensuite le personnel.
Et puis il y a eu la crise économique, le sida, beaucoup de créateurs balayés, et elle a été décrétée out.
Garry Kasparov à un demi-point de conserver son titre
"Notre étude ne fournit pas d'informations sur toutes les régions cérébrales, et l'on ne peut exclure l'existence d'autres sites impliqués dans la reconnaissance phonologique, sites sur lesquels n'existe peut-être aucune différence entre les sexes", précisent-ils.
La Chine est de ces pays.
Rendu vendredi 20 janvier à M. Fillon, ce rapport de 80 pages formule plusieurs propositions, dont certaines, notamment en matière d'aide sociale aux étudiants, risquent de susciter de vives réactions.
Sa place va demeurer obstinément vide durant les quatre-vingt dix premières minutes de discussion.
L'adresse électronique des serveurs cités dans l'article (qui commencent tous par http :
bronzage, lunettes, bandana et le dernier gadget à la mode, un pince-nez... pour mieux respirer.
Ainsi, la politique reprend cruellement ses droits, les marchés faisant payer aux gouvernements leurs incohérences, leurs inconséquences, voire leurs mensonges.
Il prétend qu'il n'a jamais dit ce qu'il a dit à propos de l'alignement des régimes spéciaux sur le régime général;
Lancée en 1975 à l'initiative de l'Agence pour la protection de l'environnement et de l'université du Colorado, cette étude, qui fut arrêtée faute de crédits en 1981, visait à déterminer si les habitants de Golden (Colorado), proche de l'usine de Rocky Flats, avaient plus de plutonium dans leur corps que le reste de la population.
TF 1 ressemble au public, dehors, aux sympathisants, aux Français :
Cette prise de conscience, il est vrai, a été favorisée par la crise mexicaine, qui a donné à réfléchir en Europe.
Mais Descartes apporte une réponse :
"Certes, les militants devront désormais se décider;
"On ne se définit ni par la politique ni par la religion, mais par le fait qu'on ne veut pas se laisser avoir par la vie, disent-ils.
Il a ensuite détenu le portefeuille des transports (1990-92) et de la défense.
Au Koweït, le ministre d'État aux affaires du conseil des ministres a qualifié l'attentat d'acte "terroriste" et exprimé l'espoir de voir la paix et la sécurité s'instaurer en Algérie.
Je venais d'apprendre que des crimes avaient été commis par des compatriotes.
Le retrait de la candidature ATT-Quadral pourrait compliquer les projets de France Télécom aux Etats-Unis.
Avec le téléphone, le poste de télévision est aujourd'hui la cible privilégiée des constructeurs informatiques.
Elle réclame l' "ouverture d'enquêtes indépendantes" et le droit pour les prévenus de choisir leur avocat et de rencontrer leurs familles.
LA COMMISSION DES LOIS du Sénat a procédé, jeudi 20 juillet, à l'examen du projet de révision constitutionnelle dont la discussion en séance publique doit commencer le 24 juillet au palais du Luxembourg.
Selon les auteurs, cette situation n'est pas bonne pour l'entreprise.
Les photographes amateurs qui occupent les premiers rangs se fournissent chez des agitateurs patentés d'objectifs de plus en plus longs et gros, de vrais télescopes, des étuis péniens pour Martiens géants, doublés de mécanismes aux moteurs insistants.
LE CINÉMA, une activité à hauts risques ?
Un vent de mécontentement gagne les milieux de la danse traditionnelle.
Au diable la finale de l'Open d'Australie concédée à Mary Pierce.
belle promotion, pour ce pourfendeur de l'urbanisme chiraquien.
Lui et ses compères sont arrivés tôt le dimanche matin dans la boutique d'athlétisme.
Les filets de sécurité inventés dans la décennie précédente commissions amiables de résorption des dettes, du redressement judiciaire civil, fonds d'aide aux accédants en difficulté se sont avérés dans un certain nombre de cas inopérants.
Chargeurs conforte sa place de premier groupe lainier mondial avec 20 % du marché.
Voilà des questions que Richard Bernstein ne pose pas franchement, et là réside sans doute la faiblesse de son cri d'alarme.
En particulier la présentation de la grande statuaire khmer dans un décor de ferrailles affligeantes.
Mais la course n'était pas le seul centre d'intérêt de ce long week-end ardennais.
Je connais des fils de communistes qui sont millionnaires, des PDG de sociétés.
Qu'elle évoque la mort en bas âge de neuf de ses enfants (la page où elle essaye de récapituler l'ordre des naissances, la succession des noms, est à la fois déchirante et burlesque), qu'elle se souvienne du passage nocturne de l'ombre d'un revenant, qu'elle s'en prenne à un farfadet retors et farceur, qu'elle dépeigne méticuleusement les rites mortuaires, qu'elle évalue le savoir-faire des voleurs professionnels, qu'elle narre avec solennité et gourmandise la consécration puis le sacrifice d'un porcelet ( "Il était beau comme un roi et
L'Indonésie, qui en a déjà acheté deux, attend la livraison de trois supplémentaires, de fabrication allemande.
Au soir de cette journée d'action, les syndicats devaient se retrouver dans une coordination nationale pour fédérer les initiatives locales à l'origine de ce mouvement qui dure depuis six semaines.
Ces dispositions, initialement réservées à la presse d'information générale, sont étendues à toutes les formes de presse, bien que Nicolas Sarkozy ait indiqué (Le Monde du 4 mars) :
"IL Y A GOLDEN ET GOLDEN"Les producteurs de pommes du Limousin tiennent à prendre la défense de la golden, quelque peu maltraitée dans notre article du 27 juin 1995 intitulé "L'effet pommiers en Corrèze".
DANS LE COMMUNIQUÉ publié au terme du sommet du Caire, les participants soulignent en particulier "la nécessité d'oeuvrer rapidement pour conclure les négociations sur l'accord d'autonomie entre Israël et l'Autorité palestinienne sous tous ses aspects".
Celui-ci devrait proposer que Singapour abrite, dans deux ans, la première conférence ministérielle de l'OMC.
Du mardi au samedi à 20h45;
Sur le port de plaisance, U Fanale, le restaurant d'Alain Orsini, un des chefs de file du MPA (Mouvement pour l'autodétermination), ne désemplit pas, et l'on y entend parler autant allemand que continental entre deux solos de batterie d'un orchestre en plein air.
Quant à la Staatskapelle, elle est redevenue le premier orchestre de fosse berlinois, encore un peu indiscipliné côté cordes mais la petite harmonie et les cors sont au niveau de leurs homonymes de la Staatskapelle de Dresde, et donc sans vrais concurrents dans les Opéras allemands.
UNE EXPÉRIENCE TERRIFIANTE
Malgré les "négligences lourdes" qui peuvent leur être reprochées, les parents ont quelquefois des qualités affectives et éducatives qu'il ne faut pas oublier.
UN EXERCICE LABORIEUX
"Deux photographes de Versailles sont passés, il y a quelques jours, pour voir la ferme où Raymond a grandi.
Sur la base des travaux menés par Guy Allouche, sénateur (PS) du Nord, le groupe socialiste avait déposé, en novembre 1989, une proposition de loi visant à corriger cette situation, à la fois en assurant une meilleure représentation des villes dans les collèges électoraux et en élargissant le scrutin proportionnel à tous les départements comptant plus de trois sénateurs.
Un faux Vermeer vedette d'une vente-marathon
physiologie, comportement et écologie.
ce n'est pas une question de race.
"Les entreprises sont tellement préoccupées par leur simple survie, commente Geneviève Simon, consultante à la CEGOS, qu'elles ne se posent même pas la question."
EN FRANCE, le MRAP, Amnesty International et d'autres organisations ont prévu plusieurs manifestations.
"Depuis trois mois, la police a accompli un travail exceptionnellement remarquable.
Pour des enfants à ne pas affoler.
Il ne s'agit pas là d'une nouveauté.
Or les quelques renseignements non identifiants qui seraient accordés aux abandonnés ne sont qu' "hypocrisie, pour avoir la paix et se donner bonne conscience".
Hier communiste, internationaliste et, bien sûr, athée convaincu à la carrière d'apparatchik modèle, Edouard Chevardnadze, réélu, dimanche 5 novembre, au premier tour chef de l'Etat géorgien avec plus de 70 % des suffrages, a bien changé.
Il estime que cette acquisition au prix actuellement de 13,2 milliards de francs ne pénalisera pas le développement de la firme.
de ce type de caisse
Maintenant, une femme demande quand l'ascenseur sera réparé.
Signalons également les Trois nôs irlandais de Yeats, traduits par Pierre Leyris et précédés d'une étude de Kathleen Raine (José Corti, 116 p, 95 F).
son action s'oriente dans la direction souhaitée par les responsables publics et privés de la sphère financière et monétaire;
C'était inacceptable.
Le ministre britannique de la défense, Michael Portillo, n'a pas les mêmes préoccupations.
du baron de Munchhausen
L'UIC, dans une situation financière difficile, et qui ne voulait pas être condamnée à soutenir la B présentera quelques jours plus tard une créance de 20 millions qui lui sera retournée impayée.
Matignon tranchera, autour de la mi-novembre.
Sans garantie d'effet sur l'image de ce lieu."
L'extension des grèves, l'ampleur des manifestations du 30 novembre, l'écho favorable des revendications des étudiants auprès de la population et la radicalisation d'une coordination naissante ont, semble-t-il, convaincu le gouvernement de ne pas jouer la carte du pourrissement".
Mais tous les présidents de la République ont su regagner, à certains moments, les faveurs de l'opinion.
Au lieu d'un film grave, le metteur en scène a réussi une comédie douce-amère, naviguant sans cesse entre émotion et satire, un parti-pris que les acteurs servent admirablement.
"Tenez, cela pourra vous servir", crie une jeune femme en lançant, à bord d'un des bateaux prêts à larguer les amarres, une pile de Sélection du Reader's Digest.
Comme à l'accoutumée chez Gatti, la collectivité s'est forgée autour des "Qui je suis ?".
En 1992, Mladen Materic a décidé de quitter Sarajevo avec une partie de sa troupe.
Cinq cents à six cents d'entre eux, des "royaux" des îles Crozet (sud-ouest de l'océan Indien) ont été équipés d'une puce électronique permettant de les identifier.
Une fois passées les élections présidentielles, elle pourra être transformée pour s'adapter aux élections municipales, au tour de France, au Top 50 ou à tout autre événement".
La Fédération prétend que je suis un cas isolé, mais c'est faux."
La démarche est la même.
CONCERTO POUR VIOLONCELLE ET ORCHESTRE;
Il informa Staline qu'il considérait Isaac Babel comme "le plus intelligent de nos auteurs, comprenant parfaitement les hommes", et André Malraux comme "la personnalité la plus grande, la plus talentueuse et la plus influente de l'intelligentsia contemporaine des pays latins".
Gabriel Artero n'hésite pas à aller jusqu'au bout de sa logique :
La scène suivante, Johan annonce à Marianne qu'il est tombé amoureux.
on aurait souhaité une conversation, une seule, sérieuse, approfondie, sur la foi et le dogme.
A peine plus d'un an après une terrible chute à Armentières, au début du Tour de France, Laurent Jalabert savoure une année de bonheur au cours de laquelle il a gagné trois classiques et quatre courses par étapes.
TERRITOIRES (Maps) de Nuruddin Farah.
Or le rapport, non publié, qui lui a été remis en juillet 1994 par Pierre Dasté et Michel Braunstein est sans équivoque.
C'est précisément là, dans un dernier tour époustouflant, que l'Algérien a mis une touche finale à son chef-d'oeuvre du 1 500 mètres.
l'honneur de la science est sauvé par le vocabulaire;
Une route à quatre voies pour relier Saint-Nazaire à Nantes, une départementale pour Paimboeuf.
C'est aussi le temps de la "rabasse" :
entre les considérations internes au PS et les soucis des Français.
Certains (commentaires) ont même laissé entendre que cette participation pourrait distraire notre attention et nos ressources de nos activités premières dans le secteur des boissons.
l'hebdomadaire L'Echo de la presqu'île a été racheté par le groupe Hersant
C'est une drogue dangereuse pour la santé un tiers des fumeurs meurent de maladies liées à l'usage du tabac dont l'accoutumance gagne dès l'adolescence :
Quatre formes d'action sont envisagées :
les entreprises les plus jeunes sont les plus exposées à la faillite.
Dans la première pièce, le "vieil homme" est abandonné par son jeune compagnon, dans la dernière, il demeure seul avec ses souvenirs.
À l'instar du premier, il permet de laisser un message à un abonné absent.
Mais, quand vous vous attachez à l'essentiel, c'est là que réside la difficulté."
Le plan Juppé, la CSG, le RDS, la menace sur l'abattement des 20 %...
RAFIC HARIRI doit se dire que l'amitié avec Jacques Chirac est payante.
Un vaste public d'étudiants, d'ingénieurs-élèves français ou étrangers, d'agriculteurs et de conseillers agricoles, a été marqué par la finesse de ses analyses, l'ampleur et le caractère parfois paradoxal de ses synthèses, la pertinence de ses jugements politiques, sa passion pour l'histoire des hommes et leur organisation en sociétés.
En s'inspirant des photos d'époque, tous les marquages sous le "ventre" de l'avion ont été recopiés fidèlement.
Au bonheur de Jules et des Juliettes
Selon l'article 24 des statuts, elles élisent le président du RPR, qui lui-même nomme le secrétaire général et, sur proposition de celui-ci, les membres de la commission exécutive.
Ces mimiques et ces gestes déplacés nuisaient, à la longue, tant ils irritaient, à la bonne écoute des anciens s'appliquant à respecter, selon l'expression de Primo Levi, "le devoir de mémoire".
Et ce descellement spatial, dans le for intérieur d'Alcmène et de son homme, n'est pas autre chose, aussi, que la déchirure d'une souffrance.
FREUD ET LE MILLE-PATTES
Il s'est précipité chez les carabiniers à 5 heures du matin en juillet 1993, le jour où il a compris que, pour s'être opposé à Bernardo Provenzano, un des héritiers de Riina, il était condamné.
Mais le drame et l'horreur de cette entrée progressive dans la démence et la destructuration, tout comme le fléau de moins en moins supportable que constituera cette affection dans la plupart des pays industrialisés, font qu'il faut espérer que la biologie moderne saura au plus tôt fournir à la médecine les armes qui lui font aujourd'hui si cruellement défaut.
Edmond Maire relève en effet une différence majeure entre VVF et des sociétés telles que le Club Méditerranée ou Pierres et Vacances :
Reprenant le travail qui était, jusqu'à ces dernières années, la spécialité du Centre d'études des revenus et des coûts (CERC), avant que celui-ci ne soit dissout par le gouvernement d'Edouard Balladur, l'étude observe d'abord que le patrimoine des ménages (hors les biens durables d'usage domestique comme les automobiles, les meubles et équipement du foyer, les bijoux et les oeuvres d'art) s'élevait en 1992 à 20 000 milliards de francs, après déduction de l'endettement.
Extraite de ce mouroir saint Vincent de Paul n'a pas encore eu l'heur de sauver les bougresses, la jeune femme va se trouver face à face avec Gaston d'Orléans, puis mettre au monde une petite fille qui lui sera aussitôt enlevée avant d'apprendre que l'homme qu'elle a tué était son père.
M. Cardoso avait souhaité, pour lui-même, ses ministres et les membres du Congrès, des augmentations nettement plus modérées.
Jeune cinéaste spécialisé dans les spots publicitaires et les films documentaires pour le ministère de l'éducation, Tobe Hooper, après l'échec commercial de son premier long métrage, avait voulu, selon ses propres déclarations, se renflouer en tournant un film d'horreur à petit budget (moins de 300 000 dollars, soit 1,6 million de francs).
Et, en Afrique du Sud, "poids lourd" du continent, l'apartheid a disparu.
Claudia était accompagnée de son Pygmalion, Karl Lagerfeld, qui expliqua comment il fit de la jeune Allemande timide une reine des défilés et des couvertures de magazines.
La convocation du juge, adressée le 14 novembre, a été révélée, mardi 21 novembre par La Voix du Nord.
Mais même si, samedi soir, le XV de France et ses supporteurs ont dû fêter longuement cette victoire de magiciens, dimanche au réveil, ils n'ont sûrement pas été aussi satisfaits de leur performance.
malgré ce prélèvement, le patrimoine reste en France très concentré.
"L'argent ne m'intéresse pas.
Anne Muxel, chercheur au Centre d'études de la vie politique française
Le procès de Furiani comme le nôtre, celui du sang contaminé ou celui du crash du mont Saint-Odile entrent dans une logique de prise de conscience de la sécurité, un maillon entraînant l'autre.
L'un explique qu'il était absent mardi et qu'il n'était pas au courant de la grève.
Comment ne pas voir qu'une partie de la jeunesse tchétchène s'est rassemblée autour de Doudaev comme une meute de chacals qui se vantent de la puissance de leurs armes.
Cette étude confirme les grandes structures du public :
Boris Eltsine sera-t-il encore au Kremlin au printemps prochain ?
"Nous continuerons d'assumer la part de risque inhérente au travail de découverte de notre programmation.
"Je sentais qu'il était important de vous assurer de ma solidarité", a déclaré le chef de l'Etat à la foule.
Selon le baromètre Louis-Harris, l'ancien ministre de l'économie voit, en effet, sa cote augmenter fortement auprès des commerçants et artisans qui, fin septembre, étaient 60 % (au lieu de 46 % en juillet) à souhaiter qu'il ait davantage d'influence dans les mois à venir.
Les écoutes gouvernementales ou administratives, aussi appelées interceptions de sécurité, sont opérées sur autorisation du premier ministre, sur proposition des ministres de la défense la gendarmerie, l'ex-sécurité militaire (DPSD), la DGSE et de l'intérieur (PJ, RG, DST) ou de leur collègue chargé des douanes.
En rupture avec la doctrine passée, Virginia Bottomley, ministre du patrimoine national, propose un nouveau Broadcasting Bill (loi sur la communication) destiné à alléger la réglementation actuelle sur les seuils de concentration tout en empêchant la formation de monopoles.
Ses collègues, sachant à peu près nulles les chances que la péninsule soit prête en 1999, avaient surtout la France en tête.
Un trou de 4,7 milliards de francs
Selon lui, si l'on conjugue les règles de l'astronomie et celles du Coran, le ramadan devrait donc débuter le 1 février (premier jour du neuvième mois de l'année 1415 de l'Hégire).
Cependant, pour la première fois depuis des décennies, ces dispositions révolutionnaires ont permis à l'économie allemande de réduire le coût du travail (rien que dans la métallurgie, le coût unitaire du travail a baissé de 7 % en 1994).
Si les autorités algériennes proposaient au Maroc d'être une terre d'asile pour cette conférence, j'accepterai parce que les autorités en place me l'auraient demandé.
Mais l'homme n'est pas de ceux qui se défilent.
Fin mars, en effet, le conseil d'administration avait contraint à la démission Joseph Antonini, trente et un ans de maison dont huit à sa tête.
C'est la vie, c'est la loi du temps.
Dès lors, le défilé est une question d'honneur et de compétition entre parrains des jeux à la recherche d'une façade respectable, entre-temps convertis au trafic de drogue en partenariat avec les cartels colombiens, et à celui, plus récent, des armes.
Resta ce sanctuaire carré de quarante-huit mètres de côté, avec son minaret de pierre taillée, ses toits de tuiles roses, ses arches en brique cuite, ses charpentes en cèdre, ses coupoles en stalactites annonçant l'Alhambra de Grenade, le stuc blanc de son mihrab, niche indiquant la direction de La Mecque, parvenu presque intact jusqu'à nous, protégé par la piété des paysans alentour, trop heureux durant des générations de disposer d'une telle basilique.
emparée de la Grande-Bretagne
Mais les choses sont ce qu'elles sont.
que Bloch se soit résigné à laisser faire et qu'il ait ensuite contribué à la revue sous un pseudonyme ne change rien au fait que Febvre fut l'initiateur de ce choix et que, sans sa volonté et sa pression insistante, les Annales n'auraient pas reparu sous l'Occupation.
(Béteille, RPR, d.) 5 312 39,54 8 FN (Sidos) 1 628 12,11 2 Nouveau conseil :
C'est à la fois direct et sophistiqué, narcissique et communicatif, comme un Journalier, de Marcel Jouhandeau.
Ce n'est qu'après et à ses dépens que le postulant a compris ce qui lui était arrivé.
Le dialogue euro-maghrébin est d'autant plus malaisé à établir qu'il n'est souvent, faute de mieux, qu'une somme de dialogues bilatéraux qui, mis bout à bout, ne mènent souvent à rien de très cohérent.
Le reste du peloton pourrait pourtant rétorquer au saint homme que ce modèle-là est bien difficile à suivre.
Nommé en janvier 1994 pour succéder à Renée Auphan, qui a pris la tête du Grand Théâtre de Genève, celui qui fut, en 1989-1990, un éphémère directeur général des Opéras de Paris a trouvé sur les bords du lac Léman un établissement plus modeste et beaucoup plus facile à gérer :
J'ai cru qu'il manquait un papier.
En 1994, la balance commerciale du Mexique avait été déficitaire de 24,3 milliards de dollars (6,6 % du PNB).
la Chine n'a pas l'intention pour autant de mettre une sourdine à ses récriminations envers les Américains.
"L'OTAN frappe les Serbes, Belgrade demande l'arrêt des actions militaires".
(1) Pierre Drai citait l'ouvrage d'Antoine Garapon :
Mieux valaient des tyrans fidèles que des démocrates contestataires !
Pour Catherine Langeais, qui fut sa fiancée, François Mitterrand est un romantique.
Son ascension personnelle ne cessera plus d'accompagner et de se confondre avec les succès de l'Etat juif voulu par Theodor Herzl.
Il a mis un terme à une guerre dont il fut le principal instigateur.
22 millions de dollars (source Forbes).
il lui fallait un successeur "créatif, tant sur le plan de la mise en oeuvre de notre politique que sur celui de la pratique";
"Maigre patrie mon corps au figuré...
de prime de traction, 790 francs d'allocation
A la "Messe" et au "Te Deum" de Giovanni Paisiello, déjà représentés en 1994, se sont ajoutés cette année deux motets et la "Marche" de Jean-François Le Sueur, ainsi qu'un "Vivat" de l'abbé Roze.
Par ailleurs, un homme a été interpellé, samedi 1 avril, alors qu'il frappait à la vitre du véhicule officiel du premier ministre Tomichii Murayama, immobilisé quelques instants à un feu rouge dans le centre de Tokyo.
Les discours de valorisation du natif préparant trop souvent ceux du rejet de l'étranger, comme en un oubli tragique de la citoyenneté.
Viva 2 sera directement en concurrence avec Video Hits One (VH1), du groupe américain Viacom, qui est une déclinaison "adulte" de la chaîne musicale MTV et qui vise aussi les plus de 25 ans.
Mais ils doivent leur unité à cette dissension.
Les autres évoquent Pierre Suard, le président destitué, son salaire, et mettent en balance le nombre d'emplois à supprimer.
"Il y a quelque chose de physique dans le rock, comme dans Le Théâtre de la cruauté d'Antonin Artaud, s'exclame-t-il.
Les dirigeants politiques de tout bord préféreront sans doute mesurer leur rapport de forces lors du scrutin municipal au début de l'année prochaine, avant de bousculer, éventuellement, le calendrier électoral.
Ainsi de cette installation faite de matériaux de récupération planches de bois éclaboussées de peinture, palissades de boîtes rouillées, toiles peintes, mannequins.
Et cela sans bénéficier d'un engagement ferme derrière lui du président de la République.
Ce n'est pas le propos de Bernard Manin, qui se contente de décrire le système en s'abstenant de le juger.
C'était une question d'attente, rien de plus;
Quels mécanismes, quelles molécules participent à l'apprentissage, à la mémorisation, au langage ?
Les bons apôtres sont dans leur rôle en prêchant la négociation au gouvernement.
Cela montre bien que la femme (peut-être est-ce un rappel du respect que l'on porte à sa mère ?)
Il est vrai que la lettre écrite trois jours auparavant par M. de Boishue est pleine de remords :
COSMO CREDIT la municipalité de Tokyo a publié lundi 28 août les modalités du plan de sauvetage de la banque de crédit mutuel Cosmo Credit
Moment fort de cette série de manifestations :
D'autres espions détenus en Israël comme le technicien du nucléaire Mordechaï Vanounou, condamné, en 1986, à dix-huit mois d'isolement, ou le professeur Markus Klinberg, qui croupit depuis 1985 dans une prison israélienne n'ont jamais bénéficié d'un tel traitement médiatique.
Après avoir brièvement pensé au journalisme, à l'été 1969, il changera encore d'avis pour rejoindre la direction des relations extérieures du ministère de l'économie et des finances.
Mais, sur scène, Blue Skies et New York City Blues perdent en subtilité.
Claire Simon filme les relations humaines dans une entreprise en danger.
Et puis sans doute Pierre Bergé a-t-il lu le programme de Jacques Chirac et a-t-il pu constater avec soulagement qu'après une analyse des insuffisances balladuriennes les propositions ne faisaient qu'épargner les riches.
Stéphane Courtois, directeur de recherche au CNRS
Charles Berling joue, avec la présence d'esprit et le raffinement de touche qui lui sont comme consubstantiels, le rôle d'Erwin-Elvira.
Pour l'éditeur, le problème devient sérieux quand un événement capital se déroule à l'automne."
Il y a deux ans, la plupart des titres britanniques s'étaient lancés dans la "guerre des prix" afin d'augmenter leur diffusion.
Leur commercialisation est limitée à la région d'origine, même si leur validité est reconnue sur l'ensemble du territoire japonais tout comme celle des timbres nationaux que la poste japonaise continue de produire.
"On va les voir dans leur lit, explique le professeur Crocq.
Pas de droit de cité pour les mendiants
Rien que du pain et des jeux :
L'Eglise, elle, avait nettement fait connaître son choix trop nettement peut-être.
Voyage dans la mémoire du rugby français, ou la démocratie selon Pierre de Coubertin
"Je n'arrête pas, je suspends."
Son réexamen du Timée s'achève sur les phrases qui postulent que "le seul modèle possible, pour le grand art, est celui de Dieu.
Dans le champ des affaires publiques, on n'en voit guère que trois en Europe :
CABLE AND WIRELESS EUROPE;
Les nihilistes, il est vrai, n'ont que faire de l'histoire.
le désir d'être inutile (Robert Laffont, 1991).
LES BUREAUX de vote ont ouvert leurs portes à l'aube, mercredi 20 décembre, à Maurice où la campagne pour les élections législatives a battu son plein, dans une ambiance de carnaval, jusqu'à la veille au soir.
Dès lors, Lionel Jospin accepterait de devenir le président d'un nouveau parti socialiste.
Et puis il y a eu un concert, l'idylle de Sils avec Mike Surprenante, un garçon d'Albany, assez creux d'après Berie, mais qui a lui aussi un très beau nom.
Le réseau NRJ a annoncé l'ouverture de deux nouvelles stations en Allemagne.
LIEUX DE NAISSANCE DE L'INDUSTRIE FRANCAISE :
Loin de simplifier, loin de s'en tenir à l'essentiel d'un symbole ou d'un message, ils cherchent des métaphores plastiques et jouent de l'allusion et de la déformation, au risque de déconcerter ceux-là mêmes auxquels ils pensaient s'adresser.
redresser les comptes de l'Etat et de la sécurité sociale et relancer l'activité et l'emploi.
Ce prix a conjointement été décerné au défunt diplomate suédois, Raoul Wallenberg, qui sauva quelque 100 000 juifs hongrois durant la seconde guerre mondiale à Budapest.
Il est proche du mouvement gaulliste.
le Conservatoire du littoral a acquis exactement 46 399 hectares (maritimes ou lacustres), soit 20 000 hectares de plus qu'en 1985, comme promis.
Les banques mieux surveillées
Le premier ambassadeur d'Israël en Jordanie a été nommé, jeudi 16 février, a annoncé le ministère des affaires étrangères, quatre mois après la signature du traité de paix entre les deux pays.
EPEDA BERTRAND FAURE, bousculé par deux américains, perd sa première place en Europe dans les sièges.
"Les valeurs de la radioactivité artificielle mesurées en 1993 et 1994 correspondent à moins de 2 % de l'exposition due à la radioactivité naturelle."
Son éducation artistique est d'abord celle, conventionnelle, d'un étudiant en architecture aux Beaux-Arts.
Les critiques se font si vives que même Jean-Paul Charié, le vice-président de la commission de la production et des échanges à l'Assemblée nationale, qui a fait de la lutte contre "les prix anormalement bas" son cheval de bataille (Le Monde du 4 mai 1994), s'inquiète publiquement désormais d'un "risque de dérive" lorsque le débat viendra au Parlement.
Charles-Antoine Grossetti, conseiller général UDF de la Corse-du-Sud et maire de Grossetto-Prugna, est assassiné.
Evidemment, alcoolisme pour les plus anciens on devient ancien assez vite et autres fuites pour les plus jeunes.
Kramer contre Kramer
M. Noir a été condamné, jeudi 20 avril, par le tribunal correctionnel de Lyon à quinze mois de prison avec sursis et cinq ans d'inéligibilité pour recel d'abus de biens sociaux dans l'affaire Botton.
Jacky le poissonnier s'est précipité pour canaliser les badauds.
l'exemple de la Bosnie a montré que l'ONU n'était pas préparée à mener des actions de rétablissement de la paix;
A l'initiative du président de l'institut de technologie d'Auckland, une cinquantaine de personnalités, dont quelques hommes politiques et des universitaires, ainsi que l'équipe nationale de saut en chute libre se rendraient à Paris et en province, en septembre, "pour protester".
Sa pratique fait partie de l'éducation.
Elle s'appuie pour cela sur vingt textes d'auteurs très différents, de Heiner Müller à Margaret O'Brian, en passant par les siens propres...
Que diable, lorsque nous regardons Arte, nous savons bien où nous sommes, et il est superfétatoire de nous le rappeler sans arrêt !
Savez-vous également que la Cnuced a aidé des dizaines de pays au premier rang desquels la Russie à se doter d'une législation en matière de concurrence ?
la chambre criminelle de la Cour de cassation rejette les pourvois formés par Paul Touvier, ancien chef des milices lyonnaises, condamné le 20 avril 1994 à la réclusion criminelle à perpétuité pour "complicité de crime contre l'humanité" (3).
Jamais cette esthétique de l'étrange ne fonctionnera mieux que dans Orphée, de Jean Cocteau, film au cours duquel Roger Corbeau a réalisé des portraits envoutants de Maria Casarès, Juliette Gréco et Jean Marais, qui semblent surgir de l'au-delà.
Conçu comme une utopie et fondé sur la seule morale, le socialisme de Marx exigeait d'emblée une révolution complète, donc violente, pour devenir réalité face à cette autre réalité beaucoup plus diverse qu'était le reste d'un monde baptisé "capitaliste" pour les besoins de la cause.
Chantant et dansant, pérorant en un somptueux latin de cuisine, la procession de tous les Diafoirus, de tous les Purgon de l'Univers s'avança.
CSKA Moscou (Rus.) - M. Tel Aviv (Isr.) 87-78
Ailleurs en Tchétchénie, et notamment dans la capitale, Grozny, les témoignages se multiplient sur l'ampleur de la répression russe.
EX-YOUGOSLAVIE Un cessez-le-feu a été conclu, lundi 7 août, entre les autorités croates et les représentants des forces sécessionnistes serbes de Krajina, après que Zagreb eut annoncé la reconquête de cette région.
L'argument serait plus recevable répliquaient les Français s'il n'était exprimé par des pays qui refusent l'idée même de consultations sur les questions de défense conventionnelle et, à plus forte raison, quand il s'agit du nucléaire.
La transmission, au mois d'août, par la justice suisse, des relevés de compte a permis au magistrat d'établir que le groupe Bouygues avait effectué, entre 1987 et 1990, à partir d'une filiale africaine, une série de virements, dont le montant dépasserait 2 millions de francs (Le Monde du 20 décembre).
"Etant donné que l'armement actuel de la France n'a pas besoin d'essais supplémentaires, ce qui peut être en filigrane, c'est un changement stratégique, c'est-à-dire l'utilisation d'armes nucléaires tactiques, ce qui alors est quelque chose de grave, qui n'est pas conforme à la tradition nucléaire de la France", a expliqué M. Fabius.
Brillant élève du lycée classique Le Tasse, à Rome, où il eut pour condisciple Giulio Andreotti, il dut changer de nom au moment des lois raciales de 1937-1938, puis se réfugier aux Etats-Unis, en 1941.
Ce sont eux qui sont en charge d'une mission impossible, puisque chacun assigne, implicitement, des objectifs contradictoires ou au minimum différents à ladite Forpronu.
"On veut tout faire pour casser le mythe :
Il a donc été décidé de négocier paritairement les conditions permettant de donner une impulsion nouvelle à l'emploi et à la lutte contre le chômage.
Leur mission essentielle est de les orienter, pas de les prendre en charge.
Dangereux, la conversation !
Les sources de Vergèze occupent 2 600 employés.
A la voix de ce ténor de la radio répondait l'écho de celle de Robert Chapatte commentant l'arrivée aux villes-étapes, dans une ambiance de vacances, de transistors braillant pendant une sieste ensoleillée.
DIGNE de notre envoyé spécial
Le Parlement de Crimée a adopté, jeudi 2 novembre, une nouvelle Constitution qui détermine la presqu'île comme une "république autonome faisant partie intégrante de l'Ukraine".
"A quoi bon rentrer ?
Le roman, tendu et bien mené, traite des paradoxes de la guerre :
Il y a six mois, ils ont entendu des choses claires, par exemple que le salaire n'est pas l'ennemi de l'emploi ou que les impôts allaient baisser.
L'ouvrage pose deux grandes questions.
Jusqu'au 23 avril, Munch et l'Allemagne, à l'Altes Museum, de 9 heures à 17 heures, le dimanche de 10 heures à 17 heures.
Il défendit devant le Parlement une loi retirant aux cours d'assises, impitoyablement indulgentes, la connaissance de la diffamation et de l'injure, pour les confier aux tribunaux correctionnels.
LES 15 ET 16 MARS 1995 A DROUOT MONTAIGNE
DOC AVEC UN DESSIN DE PESSIN
Aujourd'hui comme hier, on se bouscule littéralement à la porte de l'Alena.
Le ministre de l'économie et des finances a toujours considéré qu'un plan de baisse des charges, pour être efficace, doit être financé, non pas par des impôts nouveaux, mais par des économies.
"Je suis Dieu en l'homme"
Par sa portée, il tend à élargir, par rapport aux lois précédentes, le champ des délits patronaux amnistiés.
Comment expliquer le phénomène Adelphi ?
Du fait de la pénurie d'énergie depuis que la Géorgie a coupé les ponts avec le grand frère russe, les serres, alimentées au gaz, ont été désaffectées.
"Il serait urgent, estime Patrice Miran, conseiller régional (Mouvement des écologistes indépendants) de renforcer la responsabilité pénale et civile des contrevenants".
Les responsables des sports de glace sont prêts ensuite à lui laisser les pleins pouvoirs, et il franchit le pas.
Ça a raté et ils essaient de me mettre tout sur le dos", a confié Leeson au téléphone à un ami londonien, peu avant son départ pour Francfort.
Lorsque l'on sait que le gros des forces centristes se trouve dans l'Ouest et dans le Nord, on mesure l'abnégation du militant démocrate-chrétien...
Il est le conseiller d'Yves Sabouret et de Pascal Josèphe sur l'ex-Cinq d'Hachette.
Les recettes de diffusion ont baissé de 7 % et la publicité de 24 %.
A LA SUITE DU RAPPORT BARRIER
Il ne s'agissait plus de se réunir autour d'une tasse de thé, mais de discuter.
Mais la Film Company of Ireland (fondée en 1916) comme les studios Ardmore (inaugurés en 1958) ont surtout profité aux grands et riches producteurs étrangers, attirés de surcroît par la splendeur des paysages.
Ils refusent également des "négociations sur du sable" :
dans les textes écrits pour le Cabaret chaosmique, en empruntant à ses propres pièces ou aux journaux, Enzo Cormann manie mieux l'ironie que la gravité.
la première du genre !
Toujours marmonnant, il a regagné son bureau à pas pressés dans l'éclat blanc de ses fesses minces et harmonieuses (il avait de belles jambes, des jambes de danseur).
D'abord, le premier ministre doit prendre en compte les promesses faites par Jacques Chirac, durant la campagne présidentielle, pour réduire la "fracture sociale";
Le premier ministre slovaque, Vladimir Meciar, a essuyé un sérieux revers politique, mercredi 20 décembre, lorsque le Parlement de Bratislava a décidé de reporter la ratification tant attendue du traité de bon voisinage avec la Hongrie au mois de janvier prochain.
de fortes pluies se sont abattues sur les régions Languedoc-Roussillon et Midi-Pyrénées.
Des associations dotées de ce label se créent dans chaque département avec l'aide financière du ministère.
Deux de couple poids légers :
Michel Barnier (RPR), en Savoie, et Jean-Pierre Raffarin (UDF-PPDF), dans la Vienne.
Un puissant facteur de chômage s'est ainsi développé dans les pays qui font partie de la zone mark sans disposer des mêmes atouts que l'Allemagne.
René Loubert prend la présidence d'Usinor.
OPA HOSTILE DE GRANADA SUR FORTE :
Martin Parr a franchi un dernier palier, à la galerie du Jour, avec ses aliments industriels, tous plus dégoûtants les uns que les autres :
La fable de celui qui croyait au ciel et qui ne le pratiquait pas de façon vraiment orthodoxe.
Jusqu'ici, seulement 25 % de l'énergie produite par l'usine d'incinération sous forme de vapeur était vendue à des industriels locaux.
L'organisation en "pays" a été lancée à titre expérimental.
Visionnaire et provocant, Goldberg est une figure mal connue de la fin du XIXe siècle, et son oeuvre est largement oubliée.
Elle a piloté Penguin sans trop de dommages à travers la récession des années 80.
Ce qui confirme la tendance à la contraction de la production dans les usines japonaises, frappées de plein fouet par l'appréciation du yen, non seulement par rapport au dollar, mais aussi aux monnaies européennes (on est passé de près de 100 yens pour 1 deutschemark en janvier 1993 à moins de 80 en juin).
Mais elle possède des voitures à montrer et n'est plus contrainte de demander à Jacques Séguéla d'inventer une atmosphère exotique pour lui créer une image.
Il y a ajouté des réflexes plus aiguisés.
Une telle "boucle", si elle se nouait, empoisonnerait le pouvoir d'achat des salariés et la compétitivité des entreprises.
L'histoire de cette institution fondée en 1967 par Marcel Landowski est jalonnée, certes, par de beaux concerts, mais aussi par des coups de gueule des musiciens contre des chefs invités et d'attitudes négatives contre leurs trois derniers directeurs musicaux (Georg Solti, Daniel Barenboïm et Bychkov).
AU SOIR de championnats de France un peu tristounets (Le Monde du 25 juillet), Jean Poczobut, le président de la Fédération française d'athlétisme (FFA), convenait sans peine que la relève de la génération de champions qui avaient brillé au début des années 90 n'était pas au rendez-vous.
Elle entend tout naturellement confirmer et développer les relations directes et privilégiées qui l'unissent au Québec, partenaire essentiel du monde francophone."
Quand on a inversé le trafic aérien, La Poste a créé les brigades dites "boulangères", triant le courrier de 3h30 à 10h15 cinq jours par semaine, rythme de travail assez pénible.
La présence à Paris aurait coûté 600 000 à 1 million de dollars, affirme un porte-parole de l'agence à Washington.
"Mais cela permet à d'autres gens de découvrir le foot", se console le président.
Ainsi les unités d'élite, naguère peuplées par les enfants du kibboutz, sont aujourd'hui de plus en plus "courues" par des éléments proches des cercles nationalistes et religieux.
Mais elle est d'une tout autre nature.
Interrogé en marge du Salon Apple Expo de San-Francisco, le patron de la société informatique, Michael Spindler, a jugé ces informations "amusantes".
Un colloque sur ce thème organisé par la Bibliothèque publique d'information du Centre Pompidou se tiendra lundi 3 et mardi 4 avril, dans la grande salle, au premier sous-sol (Rens.
Combattre toujours, Mémoires 1969-1993, de Michel Debré, Albin Michel, 332 p., 150 F.
Les candidates devront être majeures, envoyer leurs mensurations et des photographies plus ou moins "dépouillées" d'elles sur le réseau et enfin préciser laquelle des rubriques elles utilisent le plus fréquemment.
Mais comme tout ce petit monde fonctionne selon la célèbre blague juive du voyageur qui dit à son compagnon de route qu'il va à Varsovie pour que celui-ci croie qu'il se rend à Cracovie, alors qu'en réalité c'est bien à Varsovie qu'il va, on ressortait de cette affaire encore plus perplexe que l'on y était entré.
Son contenu, qui est effectivement le procès-verbal d'une réunion, comporte la phrase :
Ils tiennent à conserver cette liberté bien que trois d'entre eux le Danemark, la Suède et la Finlande soient désormais membres de l'Union européenne.
M. Chirac défend l'ONU et son secrétaire général
"C'est pourquoi nous n'avions pas vraiment relevé les mauvais résultats déjà enregistrés durant les quatre premiers mois de 1995.
TRAVAILLEUR SOLITAIRE
LA DÉCISION de Charles Pasqua qui devait se rendre, samedi 14 janvier, à Ajaccio d'apporter son soutien à Edouard Balladur a contribué à renforcer le trouble dans la majorité et, plus particulièrement, au RPR, voire à accentuer les lignes de fracture déjà perceptibles depuis plusieurs mois entre les partisans de Jacques Chirac et les zélateurs du premier ministre, Edouard Balladur.
Quant aux syndicats, ils évoquent la privatisation dans un sens plus large.
Ainsi apporte-t-elle sa note raffinée à l'édifice littéraire du sous-continent.
La Banque de France a dû se résoudre ou se résigner à relever brutalement le taux auquel elle alimente le marché, sous la pression des événements, à savoir un brusque affaiblissement du franc vis-à-vis d'un mark en pleine envolée.
Avec la combustion du charbon et du pétrole, la déforestation, l'agriculture intensive et diverses activités gazières, l'homme accroît les concentrations de gaz carbonique et de méthane, principaux responsables de l'effet de serre.
Un vieil homme raconte, la voix encore émue, qu'il faisait la queue pour acheter de l'huile dans une coopérative d'Etat lorsqu'une femme devant lui se fit arracher son sac par un passant.
En "accaparant" ainsi "nos marchés naturels", soulignent les libraires, "les grossistes participent à terme à la disparition de nos entreprises et des emplois de nos salariés".
16es de finale retour
Pour l'année 1995, les quotas vers ces pays ont été fixés aux niveaux suivants :
"Toute politique n'est pas sale et toute action publique n'est pas vaine."
Elle est devenue franchement intenable lorsque M. Mazeaud a accepté, comme le lui demandait Jacques Limouzy (RPR), balladurien et vice-président de la commission, de réunir sur le champ le bureau de la commission, composé à majorité de balladuriens, afin de trancher le litige portant sur le principe de la publicité de l'audition de M. Bouchet.
Du jour au lendemain (direction Boulez, le 10);
Cette affaire nuit à l'image du football d'outre-Manche, déjà malade des agissements brutaux de certains supporters.
Comme la vie, la raison a une histoire.
L'italien Generali veut être un actionnaire actif d'AXA
Le Syndicat des enseignants (SE-FEN) qualifie ces mesures de "poudre aux yeux".
Satires, parodies, proverbes et pastiches, le monde grouille de mémoire et d'une dérisoire ou cruelle actualité.
Grâce à Cyberflash, il pourra rapidement demander à ses parents un nouveau jeu.
Le même jour en Ukraine, le président Leonid Koutchma a démonstrativement quitté la salle du Parlement, élu comme lui-même l'an dernier.
Il est de la cohorte de Picasso, de Juan Gris, de Max Jacob, de Pierre Reverdy, de Miro et d'Artigas.
Les pays du sud et de l'ouest de la Méditerranée sont "notre Mexique, notre Amérique latine", fait-on valoir dans l'entourage présidentiel et c'est avec eux que l'Europe entend mener une réflexion sur la dimension humaine, sécuritaire, économique et politique d'un partenariat qui vise une "prospérité conjointe".
C'est ce qu'on appelle le "multimarquisme", une évolution qui se justifie d'autant plus que les constructeurs pratiquent eux-mêmes de plus en plus la vente directe (à des entreprises ou des administrations), concurrençant de la sorte leurs propres concessionnaires.
Le jour du meurtre, affirme l'enquête de police, Yigal Amir a prévenu son frère Haggaï, de sa décision.
Il invite "en douce", dit-il, son ami cardinal à présider la célébration et fait savoir à son évêque qu'il est indésirable.
de Bonneuil-sur-Marne
Son grand-père, sa mère et son père ont tous trois vécu longtemps en Inde, ils parlaient les langues indiennes.
la "VR", comme on dit en anglais compressé, est au menu de tous les fans de technique.
De ce point de vue, la France les gène.
Ne parlez plus à Pierre des garderies d'enfants.
Ils ne savaient même pas le nom des pays qu'ils avaient traversés.
Ici plus qu'ailleurs la décision est politique et... individuelle.
Grâce au numérique, AB Productions rivalise avec les grands groupes
Un service adapté aux besoins des journalistes sportifs, par exemple.
On gave l'enfant de paroles, comme on l'a gavé de lait, voulant absolument tout lui expliquer.
L'inventaire des emplois de proximité mobilise les énergies.
Les expulsés de Folembray craignent un nouvel exil vers le Soudan
Ennahdha (Mouvement pour la renaissance islamique) :
Il a appris à ne pas vouloir, à attendre que les choses viennent à lui :
A une paresse des socialistes qui trouvaient intéressant de laisser courir la haine sur le dos du Front national ?
Ceux qui réussissaient à l'école auraient un bon métier, une "belle vie".
Deux hommes tentent d'enfiler un même pardessus.
Les viticulteurs français souffrent à la fois de la faiblesse du dollar et de la livre sterling, qui renchérissent leurs produits en Grande-Bretagne et aux Etats-Unis, et des dévaluations ultracompétitives de la lire et de la peseta, qui favorisent outrageusement les exportations des vins italiens et espagnols.
58 % des fictions très violentes sont d'origine américaine.
Au détour d'une phrase d'Andy Warhol "Quand un miroir se regarde dans un miroir, qu'est-ce qu'il y a à voir ?
Un envoyé spécial du Front populaire en Indochine, dont les conclusions lucides restèrent sans effet
Les héros d'hier ne sont pourtant pas devenus des hommes comme les autres.
"Après, dit-il, s'étend un no man's land, sous le feu de francs-tireurs, mais mes hommes contrôlent la crête des dunes presque jusqu'au bout de l'asphalte."
Une vingtaine de jours avant l'ouverture des débats, un nouveau rebondissement est intervenu en coulisses :
Avec le temps, cette salle est devenue "sa" maison.
Les milieux nationalistes et socioprofessionnels ont mis en garde les grévistes (qui ont obtenu certaines satisfactions) contre une extension du conflit et ses conséquences pour l'île.
Une fois par semaine, l'émission est entièrement consacrée à un problème d'emploi (les accidents du travail, les indemnités de licenciement...)
"J'ai toujours dit que je regrettais"
Rondo pour piano et orchestre en si bémol majeur W006.
Il assura que M. Noir avait été contraint d'agir ainsi, au risque d'étaler sa vie privée, pour contrer les attaques de M. Botton à la barre.
LE GROUPE SCHNEIDER, dirigé par Didier Pineau-Valencienne, a décidé de ne pas donner suite aux propositions de reprise de sa filiale de bâtiment-travaux publics, Spie-Batignolles.
Les atteintes aux biens et les atteintes violentes contre les personnes commises par les classes populaires ont été mises au centre de notre conception de l' "ordre public".
MM. Carignon et Dutaret se voient reprocher en outre la subornation de témoins
Kaboul sortirait ainsi d'un cruel isolement diplomatique régional et Moscou pourrait acheter à ce prix la tranquillité sur la frontière "chaude" du Tadjikistan, que défendent ses troupes face à des islamistes auxquels l'Afghanistan sert volontiers de sanctuaire.
A cette occasion devrait être évoquée la nomination d'un médiateur, réclamée par la Société des journalistes de France 2.
La défaite de Jean Royer a constitué l'un des faits marquants des élections municipales des 11 et 18 juin.
On craint d'être crédule, naïf, gogo.
DANS UN RAPPORT remis le 15 avril au premier ministre, François Fillon, ministre de l'enseignement supérieur et de la recherche, trace "la politique spatiale scientifique française pour le long terme".
Satisfait du chemin parcouru au cours des quinze dernières années, le chef de l'exécutif a souligné que "1 200 décrets de décentralisation avaient été signés, et presque 500 000 fonctionnaires transférés".
C'est le premier vrai test pour Mary Pierce, et Mary ne va pas fort.
"Je ne vois pas où il y a un problème, on ne devrait même pas se poser la question", juge le Parisien, qui joue aux côtés de Raï dans son club après avoir évolué "sans difficulté" avec Enzo Scifo la saison dernière à Monaco.
Un sixième est en préparation sous l'égide de Barry Diller, le patron de la chaîne de télé-achat QVC.
Les Super-flics de Miami
La seconde manette est celle des salaires.
La loi les institue représentants du gouvernement dans ce type de mission.
Ni sermons ni chuchotements de confessionnal, ces quinze émissions de vingt minutes abordent, sur le ton de la conversation, un sujet que l'on n'attendait pas forcément sur ces ondes.
Devant la cheminée de pierre, la grande table de bois est couverte de livres blancs.
Malgré ce mutisme imposé, les salles de marché accréditent l'idée que la vente de Pechiney a été difficile.
Insupportable esthétisme.
"L'anti-héros de mes écrits", comme se décrit Leiris, a son anti-chambre :
Il y a quelques mois, en Californie, un orchestre avait refusé d'exécuter la partition de Prokofiev.
Les critiques ont essentiellement porté sur "les avancées", jugées souvent "timides", du projet.
L'engouement a été d'autant plus vif que l'arrivée d'un nouveau président était certaine, que l'archaïsme du gaullisme avait fait l'objet d'une glose considérable et que la chronique de la défaite assurée de son candidat, Jacques Chirac, avait été largement détaillée et commentée.
DANS SON COMMUNIQUÉ publié mercredi 11 octobre, le parquet de Paris déclare :
Ses travaux porteront sur trois thèmes :
Deux personnes ont été tuées et une dizaine d'autres blessées dans la capitale et ses environs, mardi 21 mars, où des manifestants ont saccagé des centres commerciaux pour protester contre l'augmentation du prix des transports et des denrées alimentaires.
Les évêques maronites et grecs catholiques sont pourtant divisés.
"Dans les démarrages en montée, la qualité essentielle devient le poids.
la décision sur l'approbation ou non du plan de sauvetage par la Commission devrait être prise le 19 juillet.
Le choix s'est fait entre deux styles, deux personnalités, il ne s'est pas effectué en fonction d'un clivage politique", tente de se rassurer un responsable de la majorité après la défaite d'un membre du gouvernement d'Alain Juppé.
Fluette, venue de l'Ariège "Mirepoix, la vallée de la Douctouyre...", Marie est en première année de lettres.
Or les mêmes consommateurs qui reconnaissent les vertus de l'automobile commencent aussi à en mesurer les inconvénients.
LES TOURNÉES de l'automne ont mis sur la route de nombreuses vedettes du jazz américain.
Monnaie, en général, signifie confiance;
Veendredi après-midi 7 juillet, alors que les policiers interrogeaient Louise-Yvonne Casetta, le juge Halphen a, pour sa part, procédé à une nouvelle audition de Jean-Claude Méry, promoteur proche du RPR et personnage central de l'enquête du magistrat sur un réseau de fausses factures autour de l'office HLM de Paris.
sa fondatrice-directrice, Grace L. McCann Morley, l'a prouvé, qui en a fait un musée digne de dialoguer avec le musée new-yorkais d'Alfred Barr, dont il a accueilli les fameuses expositions "Cubisme et art abstrait" en 1936 et "Art fantastique, Dada et surréalisme" en 1937, ou en exposant Matisse et Cézanne.
L'Etat, insiste le Conseil, doit se regarder comme comptable des choix effectués.
Même si l'on pensait presque tout savoir sur le "mode d'emploi" des pseudo bureaux d'études Urba-Technic et Urba-Gracco, mis en place par le PS pour prélever des commissions sur les marchés publics, les explications données, vendredi 3 mars, à la barre du tribunal de Saint-Brieuc (Côtes-d'Armor) par l'ancien premier secrétaire de la fédération de la Sarthe feront date par leur clarté, leur précision et le ton sur lequel elle furent exposées.
La tendance s'inverse.
La question n'est pas de savoir qui sera le prochain président de la République mais si l'actuel, Elias Hraoui, sera reconduit dans ses fonctions.
Depuis le 2 février, jour où, à Civitavecchia au nord de Rome, une petite fille de cinq ans terrifiée est venue tirer par la manche son père, employé de l'ENEL, l'EDF italienne, en lui disant :
La nuance est d'importance, car derrière ce terme d' "équité" se cache la possibilité d'officialiser des inégalités de traitement envers les femmes, chaque autorité ayant toute latitude pour définir ce qui est "équitable".
Si les dirigeants néo-zélandais souhaitent que le sport reste à l'écart des décisions politiques, Colin Meads, le manager de l'équipe, estime à titre personnel que "comme tout Néo-Zélandais, il ressent la décision de la France avec beaucoup de tristesse".
En un mot, de le rendre plus vivant et plus proche."
Les rendez-vous n'ont cependant pas tous été manqués.
ANNONCÉE vers 1920 comme une conséquence de la première guerre mondiale, la "promotion de la femme" s'est accomplie, un quart de siècle plus tard, à la faveur de la deuxième mêlée des peuples.
Saï Saï By, de Bouna Medoune Seye (Sénégal), dénonce l'hypocrisie d'une société qui refuse de reconnaître ses enfants non conformes, les drogués, les malades :
Jusqu'à présent, DASA et Aérospatiale ont dû faire face à une contre-offensive franco-française de Matra appuyé, sans doute, par Alcatel-Espace.
La séance dure trois heures.
des vifs sortis de la gamme Pantone, pour génération gyrophare qui allume ses feux de détresse dans la ville.
en supprimant ses élites
S'ensuivra une longue période de sommeil pour le bâtiment réacteur avant qu'il ne soit détruit (niveau 3) pour rendre, moyennant la dépense de 300 millions de francs supplémentaires, son aspect originel au site des monts d'Arrée.
L'objet, de la taille d'un avion de ligne, a fait ensuite un tour bizarre pour accompagner notre virage de descente et rester en parallèle à une centaine de mètres.
Il envisage de faire payer à ses abonnés le coût des raccordements en fonction de la difficulté d'accès et de la distance aux centraux, comme l'a laissé entendre Joachim Kroske, directeur financier lors d'une rencontre avec la presse française.
Chacun a passé en revue, mentalement et pour la "énième" fois, les stratégies de l'adversaire.
Il aimait bien lire des livres sur la seconde guerre mondiale, se passer une vidéo sur la secte Waco (exterminée, en avril 1993 aux Etats-Unis, après un long siège par les forces de l'ordre américaines);
Bien que Bernard Pivot n'ait peut-être pas visé juste quand il s'est demandé si, chez la femme, le sein ne porte pas ombrage à la fesse, son interrogation a permis d'apprendre, grâce au témoignage d'une dame savante, que "la femme n'a généralement aucune estime pour ses propres fesses" parce que, devant son miroir, "elle n'a aucun dialogue avec elles" et qu' "elle passe son temps à se demander si elles sont conformes" aux canons de la beauté.
Un certain consensus s'est établi sur les grands projets, mis à part sur celui d'une usine de recyclage des déchets, qui divise la droite et la gauche.
Au lendemain d'une embuscade meurtrière, dimanche 19 mars, des heurts entre Hutus et Tutsis ont fait au moins neuf morts
Sitôt que ce petit livre démoniaque circulera, les certitudes des adultes vacilleront.
Tous les deux vivent sur le pays :
elle ne fut qu'un leurre."
En clair, refuser à un individu l'accès à un emploi ou l'empêcher de contracter une assurance sous le prétexte qu'un test indique qu'il possède, dans son patrimoine génétique, un gène qui le prédispose de manière hypothétique à l'apparition d'une maladie constituerait une véritable violation des droits de l'homme.
Quelques matches suffisent à faire de lui la première véritable star du jeu ovale de l'après-guerre.
Signalons qu'intolérance et censure ne sont pas le monopole des pouvoirs en place et que les guerres intestines de la République des lettres ne sont pas moins terribles que le contrôle de l'Etat pour le penseur en marge.
"Mars a conservé pour Pedigree le même type de communication que Pal, utilisant notamment les éleveurs de chiens qui recommandent le produit, explique Françoise Bonnal.
Il ne saurait renoncer à ses prérogatives, au profit des autorités locales ou européennes.
On passera vite sur les conceptions politiques et économiques de Vargas Llosa.
Michel Barnier, ancien ministre de l'environnement, en recensait plus de 400 000.
" De même, je pense que les auteurs présentés cette saison au Vieux-Colombier, Duras, Grumberg, Dubillard, sont mieux mis en valeur dans cette salle.
Il y a deux ou trois décennies, on se formalisait surtout des atteintes aux éléments-clés du patrimoine.
Il ne dispose pas de marque leader mondiale dans les whiskies, comme Grand Metropolitan avec J&B, Seagram avec Chivas, Allied Domecq avec Ballantines ou Guinness avec Johnny Walker.
Son oeil mort, inquiétant et attirant, est comme une traduction picturale de la balafre qui, au dire de la servante Lucrecia, lui traverse la moitié de la figure.
L'auteur réussit enfin à évacuer des questions déterminantes :
Pour faire bonne mesure, Brusini et consorts ont choisi d'ajouter des extraits puisés dans les tiroirs britanniques.
Lorsque l'on accuse les clandestins, on stigmatise indirectement tous les étrangers et on entretient la xénophobie.
SECRÉTARIAT DE RÉDACTION Bernard Déjean (rédacteur en chef adjoint, chef du secrétariat
"A cette époque, il n'avait pas le moral", se souvient Sylvie, sa femme, qu'il a connue en 1985 alors qu'elle lui remettait le bouquet du vainqueur à l'issue d'une course amateur.
Pour réparer les ravages que nous avons subis, il nous faudrait importer plus qu'avant la guerre.
Le choix du coupable potentiel est ici affaire de sensibilité, même si au plus haut niveau de l'Etat, avec des mots très durs à l'égard des Suédois qui renâclent à extrader Abdelkrim Deneche, on paraît convaincu de l'implication du Groupe islamique armé (GIA).
CHO-LIANG LIN s'est fait connaître grâce à un disque consacré à la musique pour violon et piano de Stravinsky, publié par le même éditeur.
Vous avez échoué en tentant de le résoudre
La voie de l'investiture républicaine semble plus dégagée pour Bob Dole, chef de la majorité au Sénat.
LE SMIC sera augmenté de 4 % au 1er juillet.
"Au train où vont les choses, le FFS ne sera bientôt plus qu'une coquille vide, avec le nom d'Aït Ahmed écrit en gros sur la façade", soupire l'un d'eux.
A PROPOS DES ELECTIONS MUNICIPALES ET DU FN
Rien de tout cela n'est prévu à Cincinnati.
Dans un autre celui du PS, la primauté était donnée au financement du parti, même si, au passage, quelques intermédiaires y trouvaient sans doute un profit personnel.
Ce jeton à l'apparence d'une boîte de cachous est doté d'un micro acoustique, d'une puce et d'un interrupteur.
Au cours de la deuxième semaine, on l'a même vu rire sous l'avalanche des vérités.
Son écriture sert les voix dont il sait devoir disposer :
M. de Chazeaux n'a d'ailleurs pas attendu de rencontrer le secrétaire fédéral pour prendre la vice-présidence du comité départemental pour une République citoyenne, animé par Roger Karoutchi, chef de cabinet du président de l'Assemblée nationale, Philippe Séguin (Le Monde du 28 juin).
la densité de leur matière serait telle que le poids d'une cuillerée à café se mesurerait en tonnes...
Ce mariage de raison avait été décidé par l'état-major du PDS à l'été 1993.
Si tel est bien le cas, ce n'est pas pour des raisons économiques que la décision de dimanche a été prise.
Et Sue Hubbel détaille tout ce petit monde avec la même distance amusée qu'un Mark Twain vidant les poches d'un de ses jeunes héros.
Le pilote fondateur de sa propre compagnie d'aviation se met en orbite autour du périphérique.
Dans tout ce bazar je poursuivais mon but en récoltant quelques renseignements."
Avant d'entrer au service de l'Etat, il a dirigé une association caritative soucieuse d'aider les étudiants en difficulté.
Il a débuté sa carrière d'instrumentiste avec le saxophoniste Manu Dibango avant de devenir le bassiste fétiche de Paul Simon lors de sa dernière tournée mondiale.
En clair, il y a de nombreux "trous" au sein des laves, mais ceux-ci ont été largement colmatés par l'altération qui a rempli d'argile les cavités au cours des temps géologiques (les laves ont un peu plus de 10 millions d'années).
A la mi-août, il s'excuse de ne rien acheter à la librairie Variantes :
"Il faut se méfier des types qui se laissent porter par les escalators, murmure alors la voix d'un des trois héros du film.
Inversement, le parquet reproche à la plupart des prévenus, et plus particulièrement aux fonctionnaires, de ne pas avoir vérifié l'exécution du contrôle technique.
En clair, c'est la globalité du plan Juppé qui doit être appréciée négativement, même si des dispositions peuvent être perçues comme allant dans la bonne direction.
Un jour, ça y est, un ami d'enfance introduit à FM-Bocage couche l'impétrant sur la liste des coups de coeur, dans son émission nocturne "Point-virgule".
AEROFLOT va ajouter deux Airbus supplémentaires à sa flotte d'A310-300
"C'est une question de choix de vie, pas de revenu", confirme-t-elle en évoquant quelle "délivrance" fut ce CES, après être restée "cloîtrée" avec ses enfants pendant trois ans.
La médaille de bronze est enlevée par le Canadien Mike Smith (8 419 pts).
Jean-Pierre Jousseaume, UDF-PR diss.).
Bohringer, ses doutes, sa sensibilité à la beauté et à l'âpreté de la vie;
QUINZE JOURS après la tuerie de Saint-Andéol-le-Château (Rhône), un proche des quatre victimes devait être mis en examen pour "assassinats et destruction par incendie", vendredi 16 juin, par le juge d'instruction lyonnais Gilles Raguin.
Les faits tendent malheureusement à lui donner raison.
Les grèves exprimaient de nombreuses angoisses, que ressentent aussi beaucoup de gens dans les autres pays européens.
"Une telle dérive, insiste-t-on dans l'entourage de Michel Girault, ministre du travail, relève d'une logique pathologique héritée des dernières années de crise.
Les conservateurs se déchirent sur la construction européenne et la monnaie unique
Bien sûr, ma famille et mes amis m'ont manqué, mais j'essayais de ne pas penser à cela."
Pour son album Duets, Frank Sinatra a chanté en duo, de son ranch, avec Liza Minelli en vacances au Brésil, Gloria Estefan à Miami et le chanteur Bono du groupe U 2 dans son fief dublinois.
Alors que les dépenses publiques dérapent, les recettes de privatisation sont plus que jamais indispensables pour le budget.
Il n'y a pas à hésiter.
il a fallu trois heures et demie de discussions et l'acceptation d'un compromis par la CGT, FO et la FSU, vendredi 20 octobre, à la Bourse du travail, pour que les sept fédérations de fonctionnaires, partagées sur les dernières propositions gouvernementales, tombent d'accord sur la suite à donner à leur mouvement.
Tous les sept ans, à l'approche de l'élection présidentielle, émerge, en effet, un programme de lutte pour retarder l'ensablement du rocher.
Les "scottish boys" aident les pétromonarchies du Golfe, comme Koweït, Abu Dhabi, les milliardaires de Singapour ou les groupes d'assurances des Bermudes à faire fructifier leurs richesses.
Et le succès des républicains a revigoré, sur les marges du Grand Old Party, un discours ultra-conservateur, qui n'hésite pas à évoquer ouvertement la nécessité d'un retour à la "suprématie blanche"...
Un choix déjà difficile à faire en l'absence de dépistage prénatal de l'infection et donc sur la seule base du risque.
PAR LA COUR D'APPEL DE DOUAI LE 28 NOVEMBRE 1995 DANS L'AFFAIRE OM VALENCIENNES - ACCROCHE DE UNE
"Je connais des élus de province qui ont été condamnés pour beaucoup moins."
A l'instar de Total et des autres concurrents, la compagnie doit également décider de diminuer le nombre de ses points de vente.
la confrontation des différentes traditions nationales ou disciplinaires qui ont construit ce nouveau domaine d'études où se lient l'histoire des textes, l'histoire de leurs supports et l'histoire de leurs lectures.
Résistons un instant à la tentation du jugement, pour dépassionner le débat.
Survols en hélicoptère du Kluane National Park avec Trans North (tél. :
Et puis, si je commets une erreur sur le terrain, vous, journalistes, vous avez de quoi écrire.
Les deux avaient pour objectif de maintenir, soutenir et développer le capitalisme familial italien, raison d'être d'Enrico Cuccia depuis presque cinquante ans.
Toutefois, onze liaisons, habituellement assurées par les "trains express régionaux" sur le Calvados, la Manche et l'Orne, devaient être desservies par des cars.
La description de ces guerrières a hanté les imaginations de bien des aventuriers successifs.
Tous les chefs soviétiques y passent :
Le moindre fléchissement révélera alors le véritable vainqueur du bras de fer entamé dans les collines de Sarajevo.
Ils craignent de n'être pas suffisamment représentés, dans la mesure où la grève totale, décidée par la CGT à la SNCF et à la RATP, empêchera leurs troupes de monter à Paris.
À QUOI sert le ballet hebdomadaire de "charters" d'étrangers expulsés que vient de promettre le ministre de l'intérieur, joignant l'acte à la parole en embarquant soixante-treize Roumains puis quarante-trois Zaïrois ?
M. O'Reilly, patron du groupe alimentaire Heinz et qui a des activités médias en Irlande, en Grande-Bretagne et en Australie, possède déjà le groupe de presse sud-africain Argus Holdings Limited.
Pressés de ramener leur enfant à la maison en fin de journée, les parents observent un court temps d'arrêt devant le panneau d'affichage.
C'est la raison pour laquelle les autorités ivoiriennes ont isolé le malade dont les tests sanguins étaient suspects.
Ces éléments, s'ils ne changent rien sur le fond, expliquent peut-être pourquoi le magistrat instructeur en charge du dossier éprouve tant de difficultés à recueillir des témoignages auprès des amis du défunt, Vincenzo Spagnolo.
Un gars pas fainéant arrive à en vivre", raconte Jean-Claude.
Ce serait la preuve que l'on n'agit pas par conviction politique mais dans l'intérêt réel de ces femmes et de leurs enfants à naître qu'elles aiment déjà.
AU début du mois de juillet, le comité de politique monétaire du Fed a baissé le taux des fonds fédéraux de 25 points de base après plusieurs mois d'inaction.
Que la majorité se divise sur la question, avec d'un côté le président du Sénat, René Monory, fermement opposé au report, et de l'autre Nicolas Sarkozy, partisan d'une "pause fiscale", peut aussi se comprendre.
Le sous-directeur chargé du cinéma au gouvernement fédéral (seul représentant de Bonn présent), Max Dehmel a rappelé le discours de son gouvernement, qui, tout en se retranchant derrière les prérogatives des LÄnder en matière culturelle (Le Monde du 10 février), mélange les problèmes de production et de diffusion, de cinéma et de télévision, pour prôner un très libéral laisser-faire.
"Je regrette que la France soit parfois un petit pays."
Le budget d'un Etat, c'est comme le bilan d'une entreprise, on n'en devine les secrets ou on n'en détecte les éventuels tours de passe-passe qu'en le scrutant ligne à ligne.
Sans compter avec le jeu personnel de quelques-uns, qui rêvent de toucher les dividendes de vingt années d'obscur militantisme, en siégeant au conseil de Paris.
Il ne faudrait pourtant pas que l'arbre masque la forêt.
L'attentat du RER a suscité une forte solidarité des agents de la RATP.
Les ingénieurs, qui ont participé aux études du nouveau pont de Normandie (Le Monde du 21 janvier), travaillent actuellement à la mise au point de la toiture.
"Trois ou quatre foyers" persistent encore sur les pentes du mont Pentélique, a précisé la cellule de crise.
Peut-on envisager sérieusement la création d'un nombre d'emplois significatifs dans ce secteur ?
Que ce soit chez Gamal Ghitany ou chez Ibrahim Abdel-Meguid, elle fournit matière à des fictions de plus en plus étonnantes.
"Son côté éphémère le rend propice à la création, car on doit se survolter, être très vif et conscient des moments présents."
France En Ligne a pour ambition, selon M. Bellanger, de devenir "le premier service en ligne de référence francophone".
Les Eglises excellent dans ce rôle d'exorcisation des violences et de rapprochement des communautés.
Compte tenu de l'hostilité de Washington à tout assouplissement des sanctions, elle pourrait, au moins, empêcher les Etats-Unis de parvenir à étendre l'embargo aux exportations libyennes de pétrole, comme ils ont déjà tenté de le faire au printemps dernier.
selon une enquête menée dans la région de Salem, 45 % des décès de nourrissons étaient dus à l'infanticide.
SONDAGE GALLUP DANS L'EXPRESS DU 29 NOVEMBRE 1995
Prenons la réforme des épreuves de langue vivante au bac 1995 (je suis professeur d'allemand) :
Judicieusement choisis, évitant les pièges du classicisme et du byzantinisme, ils sont le plus souvent traduits par les auteurs, animés par un souci de modernité qui surprend agréablement autant qu'il agace parfois.
M. Karbashi peut s'enorgueillir de réussir une fiscalité redistributive en équipant les quartiers pauvres.
Ils ont même souvent fait la tête.
Pas de lecteurs trompés, pas de lectures perdues.
Ces sages propos ne suffisent pas à définir un modèle de socialisme à la bretonne.
Et de contempler avec satisfaction les petites larves vert pomme qui s'accumulent sur le sol de la cage no 85, marquée de jaune.
Autour de "Guillaume" gravite une grande famille qu'on n'hésite pas à présenter à l'invité du jour :
la stabilité professionnelle des parents;
Nos dirigeants sont assis sur une poudrière sociale.
L'amélioration du résultat s'accompagne d'un assainissement des finances, l'endettement ayant notamment été réduit de près de moitié.
Le premier ministre britannique, qui proclamait il y a quelques années sa volonté de voir son pays "au coeur de l'Europe" d'une Europe des nations, s'entend, ne pourra pas ne pas en tenir compte.
UA Qu'attend la communauté internationale pour faire cesser le scandale en Bosnie ?
DE NOUVELLES STRUCTURES
S'il arrive aux bouddhistes d'être philosophes - certains le sont superbement -, c'est pour se débarrasser des questions philosophiques, non pour s'y complaire.
Comment défendre l'assassin sans rappeler son mobile ?
Ce sommet franco-allemand, intervenant quinze jours après le sommet de Cannes, devrait surtout permettre à Jacques Chirac et au chancelier de remettre un peu d'harmonie dans le couple.
son siège est vacant depuis 1991.
Ce nouveau modèle japonais fera-t-il école ?
A l'approche des élections du 17 décembre en Russie, que Moscou souhaite aussi organiser en Tchétchénie, les affrontements se multiplient et l'impasse politique est totale.
Sa position à l'égard des régimes végétariens relève de trois raisons principales, étroitement liées :
Il s'explique, certes, par sa détestable propension à avoir constamment Bruxelles à sa main, comme si on était toujours au temps où l'exécutif communautaire était simplement nommé par les gouvernements membres sans que les eurodéputés ne puissent piper mot.
"Les fromages de qualité sont
J'ai proposé de le faire se mouvoir dans des directions qui n'ont pas fait l'unanimité, mais je ne doute pas que mon successeur y parviendra, en protégeant par là même le groupe contre les "rôdeurs", pour reprendre l'expression de mon prédécesseur Renaud de la Génière.
Qu'un coureur sorte à l'avant, l'esprit léger, et un autre décrochait à l'arrière, les jambes lourdes.
Financé par le département le plus riche de France, le pôle Léonard-de-Vinci, qui ambitionne de concurrencer l'enseignement supérieur, devrait ouvrir à la rentrée 1995.
Le seul employé en fonction n'a pas de statut diplomatique et ne se rend donc pas aux cérémonies officielles.
Honnêtement, on ne voit pas trop.
L'institut d'émission entend toutefois ne pas agir avec précipitation.
MAZDA s'engage dans le développement d'un modèle haut de gamme destiné au marché sud-coréen
Le patriarche martèle les sacro-saints principes :
Le dirigeant palestinienAbou Daoud reconnaît sa responsabilité dans l'attentat perpétré par un commando palestinien, en 1972, lors des Jeux olympiques de Munich, dans ses Mémoires qui paraîtront en avril, selon son éditeur français, Anne Carrière.
Ce projet se heurtera sans doute à de vigoureuses résistances.
", l'émission de Patrick Sébastien, devrait être à nouveau diffusée par TF 1, samedi 21 octobre, selon les indications de la maison de production Magic TV et de la chaîne.
Oui, il a eu des relations "avec un très grand nombre de diplomates".
URBANISME PARIS CLAQ ET SOS Paris
Il faut donc essayer de le remplacer.
"La conversion fut rude", reconnaît-il.
Longtemps interdit de séjour en France, d'abord aux lendemains des événements de mai 1968, auxquels il assiste, puis de 1972 à 1981, il se fait pourtant un malin plaisir de jouer au chat et à la souris avec la police et tient secrètement d'innombrables conférences à Paris.
en "cent jours", au moins une dizaine des réformes contenues dans le "Contrat avec l'Amérique" devront avoir été mises en chantier, voire adoptées.
Ce signe-là est évidemment très inquiétant pour l'avenir.
Sangyong vient de conclure un préaccord avec le hongrois Autopress pour construire une usine de montage de véhicules tout-terrain Korando, d'une capacité de 10 000 unités par an.
J'aurai avec moi Le Hussard sur le toit, le livre, et, paisiblement, dans la douceur parfumée de ce jour, je vous rendrai un très humble hommage.
Hervé Mecheri, vice-président du groupe RPR du conseil régional d'Ile-de-France, estime que l'absence d'élus français d'origine maghrébine au Parlement et au Parlement européen constitue une "marginalisation de fait" qui est "dangereuse pour notre démocratie, dans la mesure où elle ne fait que renforcer le sentiment d'exclusion qui transparaît chez les jeunes de cette communauté".
Exactement comme deux points voisins d'un labyrinthe.
C'est l'histoire de cette évolution que nous traquons."
Le concept reprenait à la fois l'idée, ancienne, des boutiques installées au pied des cheminées des manufactures, et celle des Factory Outlet Centers américains, regroupant dans un même centre commercial vrais magasins d'usines et soldeurs.
C'est ainsi qu'un groupe d'hémophiles danois poursuit le Danemark sur les mêmes bases que les hémophiles français.
Malraux est en passe de survivre grâce à une prophétie inexactement rapportée sur le 21e siècle.
En un an d'exercice du pouvoir, le président Nelson Mandela a imposé la prudence et la patience, et a réussi à s'attirer la bonne volonté d'une grande partie de la minorité blanche
Selon des témoignages recueillis par M. Krueger, ces massacres sont le fait de personnes portant des uniformes de l'armée burundaise.
Elémentaire, mon cher Watson.
Quand, cette année-là, Philip Guston, après deux décennies de grands tableaux abstraits expressionnistes, eut l'idée incongrue d'exposer des toiles où se reconnaissaient objets et figures, Milton Kramer, critique du New York Times, intitula sa chronique "Un mandarin joue les idiots" et conclut que "ça ne marche pas".
DE FAIRE REMONTER LE COURS DU DOLLAR A LA MI-AVRIL - DECLARATION, LUNDI 24 AVRIL 1995, DE MICHEL CAMDESSUS A L'OCCASION DE L'ASSEMBLEE DE PRINTEMPS DU FMI
Dernière cliente à l'année du Carlton Intercontinental de Cannes, Mrs Enid Winifred Stannard est décédée, mardi 3 octobre, à l'âge de quatre-vingt-sept ans.
La nouveauté émane plutôt de l'Amérique du Sud sur laquelle les experts de l'IMD fondent beaucoup d'espoirs.
Ce rebond est attendu pour 1996.
La truffe même révèle sa véritable nature de leurre olfactif, qui active le désir, puis s'en déprend.
Il nous arrive de discuter trois quarts d'heure pour un mot.
Elle est surtout au bilan.
Pour leur part, les chambres de commerce, d'agriculture et de métiers et le Rialzu avaient appelé à manifester à Ajaccio jeudi 16 mars.
Nombre d'observateurs estiment qu'aujourd'hui les anciens dirigeants rwandais (hutus) n'ont plus le contrôle total des camps comme en 1994.
Après la chute de Peron, en 1955, va commencer pour lui ce qu'il a appelé sa période de "robinsonisme" :
Le génocide des juifs et des Tsiganes n'avait pas d'explication.
Il y a six ans, quinze des vingt-quatre plus grandes communes du Val-d'Oise avaient élu leur maire dès le premier tour.
Cette volonté d'assortir l'assistance financière 5 milliards de francs par an à une certaine évolution politique à Alger est nouvelle.
Le prix sera dicté en grande partie par l'effort exigé par Londres.
Ils jouaient aussi leurs rôles en marchant, une bonne heure, du théâtre à leur domicile.
Ensuite, tout avance aisément, sans blocages.
Avec la Méditerranée pour décor.
Compagnie générale de croisières (Princess Cruises), (1) 42-93-81-82.
Un décret porte publication du traité d'amitié, d'entente et de coopération entre la République française et la République du Kazakhstan.
de Villiers-sur-Marne
Astor Piazzolla aimait volontiers dire que, pour ressentir le tango, il fallait avoir vécu à Buenos Aires, là où cette musique fatale poussa, entre filles, marlous et couteaux, à la fin du siècle dernier.
une analyse des premiers travaux de la "commission Fauroux" sur l'avenir de l'éducation nationale;
Il succéderait à Bernard Bled, nommé récemment directeur du cabinet du maire de Paris.
La direction du groupe avait "arrêté la production à 4 heures du matin en raison de cette situation de blocage et de risques d'affrontements violents entre syndicats", ce qui avait abouti au tirage de "140 000 exemplaires sur les 750 000 prévus".
Ainsi, le Cantique des cantiques est devenu Chant des chants et l'Ecclésiaste, Paroles de Sage.
Tout en bas, dans l'immense marché, de jeunes intellectuels de Recife retrouvent, chaque dimanche, le chemin du maracatu nègre, tandis que, de l'autre côté de la colline, dans un ancien cinéma construit à la moitié du siècle, se bousculent les couples adeptes de danses "collées-serrées" enchaînées au son d'accordéons paysans.
LE CHOC DU PROGRES TECHNIQUE SES RELATIONS TUMULTUEUSES AVEC LA CROISSANCE ET L EMPLOI
Or son utilité nouvelle est là, en une position qui rappelle Berlin jadis face au communisme.
Relevant en totalité d'un secret de grâce et de foi, de chasteté et de fidélité, cette question fut légitimement protégée par les intéressés.
LE CLASSEMENT DES GRANDES FORTUNES PROFESSIONNELLES FRANCAISES PAR LE "NOUVEL ECONOMISTE" :
Le plus curieux dans cette affaire est qu'on ne sait toujours pas qui a ordonné les écoutes téléphoniques qui sont à l'origine du scandale.
"En championnat seulement, précisa M. de Virieu.
Aujourd'hui, un vocable emporte la condamnation sans appel :
Me Jacques Chanson, conseil de Guy Bousquet, réagit pour lui en s'écriant :
Pourtant, en raison des performances accomplies en trente ans d'indépendance, la plupart des opérateurs installés dans la cité-Etat auraient plutôt tendance à répondre "non" à la question de M. Higginson.
La discrétion des tricolores n'en rend que plus singulière l'importance des épreuves de surf professionnel en France.
Le développement d'AT&T, le numéro un américain, demeure très limité.
L'auteur du Roi Pausole, de textes érotiques et d'essais d'érudition, était en tous points versatile.
Louis Viannet pourrait aussi profiter du congrès pour écarter plusieurs de ses opposants.
Parce qu'il a eu "beaucoup plus de vécus", il a aussi acquis le sens de la durée.
Elle danse toujours, "dro guée" à la scène et aux hommages de ses admirateurs.
le gouvernement mettra en place un complément d'aide à l'emploi (CAE) d'un montant de 2 000 francs par mois pendant neuf mois pour l'embauche d'un jeune en difficulté sur un contrat à durée indéterminée ou déterminée d'au moins douze mois.
Ce psychologue, bien connu dans le petit cénacle international des spécialistes de sensorialité foetale, explique en substance qu'il a pu établir une méthode permettant de révéler dès le sixième mois de grossesse les futures performances cognitives et scolaires des enfants.
Mais elle lui a laissé son nom, ombre immense et souvent démesurée, boulet parfois trop lourd à traîner.
C'EST une petite, mais terrifiante exposition.
Il rappelle sa hantise d'un "hourra-football" contraire à ses sages préceptes d'organisation.
Patronat et syndicats souhaitent un accord-cadre sur le temps de travail
Viendra-t-il assez nombreux pour susciter une production de films en 3 D propre à justifier l'investissement, colossal, en équipement ?
"C'est un véritable camouflet pour M. Rufenacht :
Jean Bony, historien de l'art du Moyen-Age
Ce "retour" du patronat intervient à un moment crucial.
Au prix de l'assèchement d'un des plus grands "lacs" intérieurs d'Asie centrale
Les délégations doivent aboutir à un plan de développement et à un compromis institutionnel concernant le nord du Niger.
Ce qui est induit par l'existence d'une gare dépasse le seul calcul de rentabilité, de même qu'il y a des limites à ne pas franchir, au-delà desquelles l'irrémédiable est commis.
Il y prépare une pièce liée au Centenaire du cinéma, 24 images-seconde.
L'article 40 de son statut prévoit en effet :
Comme en témoigne la publication, dans la collection "Bouquins", du volume remarquable de ses écrits autobiographiques, qui devrait le faire sortir du purgatoire littéraire et passionner tous ceux qui s'intéressent à l'histoire de notre siècle.
La principale surprise du projet de loi réside dans le fait que la nouvelle prestation sera ouverte dès l'âge de soixante ans.
Le premier ministre et son garde des sceaux souhaitent-ils "verrouiller" toute information qui, émanant de sources policières, judiciaires ou politiques, ne relèverait pas de la communication gouvernementale ?
Aujourd'hui, les danseuses n'osent même plus monter une jambe un peu haut par crainte de perdre leur virginité !"
De nouveaux gisements ont encore été découverts récemment dans la région amazonienne du Chapare, qui est aussi la principale zone de production de coca.
Le feu s'est déclaré dans un appartement du quatrième étage occupé par une famille africaine.
France Télécom croit plutôt à "la mobilité sur réseau fixe".
COMMENT les Goncourt font-ils pour être au bon moment "là où on ne les attendait plus", pour échapper au discrédit qui les menacerait si les rumeurs de septembre devenaient, systématiquement, information en novembre ?
Ces 6,8 millions font de Musica le festival le plus soutenu par l'argent public après celui d'Aix-en-Provence.
Chaque jour qui passe approfondit l désespoir.
Et l'une d'elles, qui l'an dernier étudiait la littérature française, est passée à la biologie, moins transgressive peut-être, et se vêt désormais comme un fantôme sombre;
Il y avait aussi, et c'est plus sérieux, l'état-major de la rédaction de Elle, qui fêtait ce jour-là son cinquantième anniversaire.
Le président Ben Ali et les siens se sont volontiers laissé prendre au piège d'une politique répressive qui, sous prétexte de traquer les islamistes dans leur moindre retranchement, aboutit, de fil en aiguille, à faire la chasse au plus inoffensif des contestataires, sous un vernis démocratique qui ne trompe plus personne.
Rapporteur de l'édition 1995 du Forum de Davos, qui a lieu du 26 au 31 janvier sur le thème des défis que devra affronter la croissance, l'ancien premier ministre admet qu'une meilleure coopération s'est établie ces dernières années entre les autorités monétaires et les banques centrales des principaux pays.
(Traduit de l'anglais par Katia Holmes, Phébus, 207 p., 119 F.)
25 % seraient contrôlés par un groupe d'investisseurs baptisés "EDJ Partenaires".
Il est vrai qu'elle demande aussi que des cadres du privé puissent facilement faire le chemin inverse, mais elle n'aborde pas les problèmes financiers que cela implique.
J. D. est conseil en organisation.
Cela affecte les affaires françaises dans la région, cela affecte le standing de la France, et les Français n'aiment pas cela.
mais dans chacun de ses gestes, dans chacune des paroles qu'elle chuchotait timidement ou murmurait avec colère, elle restait une poétesse-née, le talent personnifié, un talent d'une intensité telle et d'une espèce si parfaitement singulière qu'il mérite presque, en vérité, le nom de génie".
M. Juppé devait commencer ce travail, mardi, en fin de matinée, en rencontrant les députés RPR et UDF réunis en intergroupe à l'Assemblée.
Se félicitant de l'action des services agissant sous sa responsabilité, M. Debré a répondu explicitement aux critiques qui, émanant de sphères policières, jud icaires et politiques (Le Monde du 19 octobre), visaient son action à la tête du ministère.
"Des hausses d'impôt, peu de réductions de dépenses et pas de réforme de structure."
Enfin, l'instruction suit son cours sur la manière dont Bernard Tapie a réalisé un certain nombre d'augmentations de capital réalisées par Bernard Tapie Finance (BTF) qui regroupe les activités industrielles de Bernard Tapie (Testut, Terraillon, La Vie claire...)
FRANÇOIS MAURIAC s'en mêla.
REUNION DU CONSEIL ECOFIN 29 ET 30 SEPTEMBRE 1995 A VALENCE EN ESPAGNE
Mais elle sera ensuite relayée par un discours d'inspiration libérale qui amènera Alain Madelin, au temps de la première cohabitation, à multiplier les " Points chance " pour transformer des bénéficiaires du traitement social en acteurs de leur propre salut.
Sous son capuchon gris, pourtant, Lima respire et rit.
J'ai paradoxalement trouvé un début de réponse dans le best-seller international de Nicholas Negroponte L'Homme numérique.
Chacune de ces fiches comportait le nom de la ville, le nom de l'élu, le montant de l'emprunt négocié, le taux de la commission obtenue et la somme finalement remise à l'élu.
Hier "ringardes", ces machines font désormais figure de référence esthétique :
Oui, il a des qualités de leader, une forte personnalité, des nerfs d'acier et il parle anglais.
Elles ne sont plus ce qu'elles étaient naguère, malgré l'entretien des apparences de continuité.
L'accord sur l'extension de l'autonomie en Cisjordanie, qui doit permettre l'organisation des premières élections générales palestiniennes, a déjà plus d'un an de retard sur le calendrier prévu par la déclarations de principes israélo-palestinienne, signée en septembre à Washington.
Dans la foulée, le peintre, qui fréquente le Club des amis du septième art, fondé en 1921 par Canudo, découvre Abel Gance, qui travaille sur La Roue.
Et comment s'étonner que les femmes d'aujourd'hui aient évolué, ramassant la mise, mais refusant l'extrémisme, la colère et la promiscuité entre les sexes de la génération qui les a précédées.
Jadis, j'aimais bien manipuler mes interprètes, les mystifier à l'occasion.
En attendant, le lecteur est assuré du plaisir de la lecture, car Stéphane Denis tient sa chronique, plus ambivalente qu'ambiguë, avec l'aisance que procure un style limpide et nerveux.
Il s'échangeait vendredi en clôture à 3,45 francs pour 1 mark.
Elle montre son travail à la galerie Yvon Lambert, à Paris :
Cette ville où l'on conçoit le cinéma de demain est à son image, virtuelle et ultra-sophistiquée.
"Me lancer dans la ferronnerie d'art, en espérant au moins récupérer ma mise de départ."
Le chef présumé du gang, Philippe Tortosa, s'était donné la mort dans sa cellule deux ans auparavant.
C'est précisément ce qu'il souhaitait faire avaliser à Budapest.
nous n'avions pas droit à la parole, nous étions des assistés;
Au-delà des portraits de ces trois familles, toutes confrontées à des difficultés diverses liées à l'âge de leurs enfants, c'est la question de ces frères et soeurs du même âge qui se pose.
TF 1 en conflit avec les câblo-opérateurs flamands.
Sur les marches de la mairie, le responsable de l'Association des travailleurs arabes du Mans, Nabi Driss, a lancé un appel au calme.
Le pays "respecte scrupuleusement ses engagements", observait récemment M. Camdessus, lors d'une brève visite à Paris.
Les anecdotes sur le caractère rugueux et emporté de cet universitaire de cinquante-deux ans, proche de Raymond Barre dont il a été l'élève, ne manquent pas.
Par manque de vigilance, les francs-maçons paient au prix fort la discrétion, propice à tous les amalgames, qui entoure leurs réseaux d'amitiés et de pouvoirs.
Pour la première école individualiste et mondialiste, la France doit se banaliser.
Au nô, il emprunte le travail corporel fait de subtilité et de lenteur.
La jeune Française n'avait pas démérité.
Mais pour ne pas créer d'effet report sur 1996 et ne pas trop peser sur les comptes de la Caisse nationale d'assurance-vieillesse (27 milliards de francs de déficit cumulé sur 1994-1995), il envisage le versement d'une prime forfaitaire le mois prochain (250 à 300 francs) ou une augmentation des retraites de l'ordre de 5 % pour le seul mois de juillet.
"La relation franco-allemande est une constante qui n'est pas soumise aux fluctuations politiques.
LES 120 000 ÉLÈVES de classes terminales des lycées publics et privés d'Ile-de-France (académies de Paris, Créteil et Versailles) vont devoir, à partir du 21 mars et jusqu'au 9 avril, effectuer par Minitel leur préinscription dans les établissements d'enseignement supérieur.
La décision du maire suscite d'innombrables commentaires.
La sûreté départementale du Val-de-Marne, dirigée par le commissaire Philippe Gérard, enquêtait depuis quatre mois sur cette bande.
un cri de souffrance et de rage contre Dakar l'hypocrite.
Parce que, globalement, il travaille mieux."
Il prévoit que les 800 bureaux de l'ANPE affichent les offres d'emploi que les agences d'intérim leur transmettront et pourront même effectuer une présélection des demandeurs d'emploi pour le compte de ces agences.
Les deux chercheurs ont observé qu'aucun des dix prénoms féminins les plus fréquemment choisis de 1985 à 1989 n'ont connu, à quelque moment que ce soit, un engouement particulier chez les "mondains".
En quelques semaines, M. Bayrou a vérifié la multiplicité des obstacles à surmonter.
Bagarres entre équipiers :
Sur le Vieux Continent, trois grands éditeurs Pearson en Grande-Bretagne, Burda en Allemagne, Matra-Hachette en France s'associent pour lancer, cette année, Europe On Line et insistent sur le caractère ouvert de leur système.
Le premier ministre a même insisté pour que les gestionnaires locaux fassent aussi des économies :
C'est pourquoi la République ne lui semble pas adaptée à l'Allemagne :
Ces recherches l'amenèrent à contester que l'Univers soit né d'une gigantesque explosion (le "Big-Bang").
Dans un entretien au Monde, M. Giraud affirme qu'il n'a "jamais douté de l'attitude unitaire des élus de la majorité" et qu'il continuera sa "coopération" avec les écologistes.
Giacometti, je le rencontrais de temps en temps à Montparnasse.
Et le retour en Martinique, il aide ou il rend les choses plus nerveuses ?
D'autre part, on a essayé de réduire les bureaucraties, en responsabilisant notamment les hôpitaux, en Italie comme en Grande-Bretagne.
"J'ai fait le nécessaire très rapidement pour que les informations qui m'étaient demandées soient transmises comme il convenait", a affirmé le candidat à la présidence de la République, en précisant qu' "en d'autres circonstances, [il] n'aurait pas répondu".
Images spectaculaires qui représentaient un véritable désastre médiatique en direct pour une compagnie obligée par ailleurs d'annuler à la dernière minute une distribution de prix sur l'environnement.
Face à ces énormes centres de loisirs nocturnes installés en périphérie des grandes villes, capables d'attirer à 200 kilomètres à la ronde et de faire "voyager" leurs clients toute la nuit dans un même lieu, les lendemains des petites et moyennes discothèques ne s'annoncent pas chantants.
mathématiques-physiques (MP), physique-chimie (PC) physique et sciences de l'ingénieur (PSI) ou physique et technologie (PT).
Jugement le 8 février.
Avec 1 813 créations d'emplois, les objectifs de la loi de programmation pour la réalisation du nouveau contrat pour l'école ne devraient être atteints que par des redéploiements et des suppressions dans l'administration centrale.
Pas de bouleversement dans les Hautes-Alpes, où la participation s'élève à 62 %, contre 69 % en 1989.
Ce sujet d'actualité ne manquait pourtant pas d'intérêt civique.
Depuis la parution du décret en mai 1994, quinze entreprises ont en tout et pour tout déposé un dossier de demande d'aide au ministère du travail.
"Fermer NTV aujourd'hui provoquerait un grand scandale", prédit le patron de Most, même si, constatent les téléspectateurs moscovites, NTV a déjà dû mettre une sourdine à ses reportages les plus agressifs.
"Conduire une Peugeot, dit un slogan, c'est être à la mode."
Le marketing commence très tôt :
Le vice-gouverneur de la Banque, cité par l'agence Interfax, a mis en garde contre un desserrement de la politique monétaire mise en oeuvre conformément à l'accord avec le FMI.
le PDG du groupe électronique japonais Sony, Norio Ohga, démissionne.
CHANGEMENT DANS L'OPINION
un "littérateur" somme toute, en dépit du peu de plaisir qu'il prend à écrire;
Galerie Montenay-Giroux, 31, rue Mazarine, 75006 Paris;
"De l'Allemagne", 296 p., 240 F.
Il voulait également préserver la paix des Noubas.
Certains avaient pris le bon chemin, planté de nouveaux cépages, mais trop investi, et se sont retrouvés coincés quand est arrivée la réglementation communautaire sur la distillation obligatoire à bas prix.
Il entend notamment mettre en place son programme sécuritaire, avec, entre autres, l'enfermement automatique de la ville par un système de bornes rétractables, qu'il pourrait commander depuis l'hôtel de ville.
Après Erzsebet Bathory, Lola Montès, Tabou, la danse de Marceline Lartigue a dégagé un style contradictoire :
La cour a entendu, hier matin, Sonia Letwinska, Polonaise de Lublin, rescapée des chambres à gaz d'Auschwitz.
"Indépendant" signifie avant tout hors du système de Hollywood.
Quelque 15 milliards de dollars de dette (77 milliards de francs) sont affectés par cette décision.
Mais ce sont surtout les perspectives d'activité et d'emploi qui paraissent sombres.
Les 14 millions d'électeurs de l'île ont redonné, samedi 2 décembre, une très faible majorité au Kouomintang (KMT), le parti nationaliste au pouvoir, dans un scrutin qui, sans produire de bouleversement, a confirmé la maturité de la démocratie taïwanaise.
"EN 1995, et sauf accident sur le dollar, nous prévoyons des résultats en hausse par rapport à 1994", a indiqué François Michelin dans un entretien publié par Le Figaro dans son édition du 11 juillet.
Prudent, il veut être sûr de retrouver le chemin qui le reconduit à la "maison CGT".
A moyen terme, je voudrais au moins que l'essentiel soit regroupé en Folio et en Quarto (Gallimard) pour l'édition de poche.
Ce programme s'adresse en effet à des jeunes diplômés souhaitant compléter à un niveau bac + 5 leur formation en management.
La nouvelle Constitution a été adoptée par 89 % des électeurs lors du référendum de mercredi 30 août.
Dominique Perben (RPR), ministre de la fonction publique, de la réforme de l'Etat et de la décentralisation et un proche de M. Séguin, Franck Borotra, ministre de l'industrie, des postes et des télécommunications.
La Suède serait décidée à refuser l'extradition d'Abdelkrim Deneche
Restent donc, dans le nord de l'Irak, environ 10 000 soldats turcs qui devraient être rapatriés bientôt par étapes.
La classe moyenne peine à s'imposer.
Qui bloque la société ?
L'objectif à atteindre est d' "ajuster le regard" comme on rectifie le tir.
Ainsi est-il des financiers dans les entreprises pour lesquels le secret ou la discrétion est une seconde nature.
Un de ses chefs, le commandant de réserve Shlomi Gruner, a nié que le commando ait exécuté des prisonniers, mais a admis qu'il avait été chargé d'une vaste opération de chasse à l'homme, baptisée "chasse à la gazelle", qui avait créé, dans la troupe, un "certain malaise".
Washington, explique-t-on au département d'Etat, ne dispose pas de personnel diplomatique en Irak, où la Pologne "assure la protection" de leurs intérêts.
Et de nous citer l'inévitable référence de l'Allemagne.
Au-delà, je maintiens mon diagnostic :
Elle doit donc se passer de son formidable arrière maori George Nepia, tenu pour le meilleur joueur du monde à son poste.
J'avais un petit pincement au coeur.
La diffusion précipitée à Rome d'un tel document, en dehors des circuits habituels et avant toute traduction, à la veille même de la visite au pape de Mgr Gaillot a pu être interprétée comme une initiative des milieux les plus conservateurs de la curie, rétifs à toute perspective de réconciliation avec l'évêque français si critique envers l'enseignement traditionnel de l'Eglise sur la sexualité.
Ils s'interrogent, par exemple, sur le design mais aussi sur les espaces de travail, les goûts ou les odeurs, les signaux sonores.
Cette règle des 8 %, qui correspond au plancher de référence de la SNCF pour s'engager sur un projet de TGV, a déjà été utilisée pour le TGV-Est et pourrait être appliquée à de futurs projets.
Des traces de sarin avaient été découvertes sur le sol non loin de ce bâtiment à la suite de plaintes de villageois qui avaient senti des odeurs suspectes.
Ne prenons pas pour franc comptant les pronostics de ceux qui après avoir promis un chemin parfumé de roses aux entreprises balladuriennes leur assurent désormais une descente aux enfers.
Les syndicats demandent le réemploi de maîtres auxiliaires désormais remplacés par les titulaires académiques
faites le riz, on faisait le riz."
Plus tard, la fortune venue, il acheta quatre autres toiles, dont un Portrait de Mme Cézanne et des Rochers près des grottes au-dessus du Château noir, qui sont au Grand Palais.
puis, le lendemain, un autre éditorial du même organe, voix officielle du comité central du PC, mettant en exergue les mérites de l'homme dont M. Deng a fait son dauphin :
Et, soudain, la rue a faim.
Plus de trois cents gendarmes cernaient toujours, jeudi 28 septembre au matin, les environs du col de Malval, à vingt-cinq kilomètres de Lyon, à la recherche d'un ou plusieurs individus en fuite après qu'une fusillade eut éclaté dans un sous-bois, mercredi 27 septembre au matin.
le gouvernement de Pologne a décidé de limiter sévèrement la chasse aux escargots, menacés de disparition en raison de leur exportation massive vers la France.
Ugine a lancé une première expérience en Thaïlande, l'an dernier :
Elle se retrouve, avec la FSU et SUD, très présent à France Télécom et à La Poste, à la tête du pôle contestataire.
Mercredi 15 mars, Michel Coencas, ancien président du club de Valenciennes, a affirmé que Bernard Tapie ignorait tout de la tentative de corruption de joueurs nordistes.
Etait-ce le décor prestigieux du Palais des papes ?
la plupart des pièces à conviction saisies au domicile des Irlandais arrêtés à Vincennes avaient été déposées par le capitaine Barril.
LE MOUVEMENT de contestation contre les essais nucléaires français semble être retombé au Parlement de Strasbourg.
Manuel Contreras, chef de la DINA, les services secrets de l'armée, l'a fait libérer... pour l'arrêter de nouveau quelques jours plus tard.
Le grand défoulement, commencé vers 19 heures le 31 décembre, poursuivit sa course jusqu'au matin...
", disait un autre natif de Florence, Dante, en son propre Enfer.
Les producteurs sont donc souvent confrontés à la difficulté de trouver le financement nécessaire pour couvrir leurs investissements.
Elle fut même transformée en musée, sans doute le premier au sens moderne, avec un guide imprimé.
La somme retrouvée dans le coffre du PR n'entre, à l'évidence, dans aucune de ces catégories.
Rattrapées par l'Histoire, les historiettes de cette Candide en jupons prennent alors un tout autre relief.
L'Europe serait-elle un mirage voué à la disparition progressive ou un luxe de plus en plus coûteux ?
Face à deux résultats contradictoires, une troisième expertise avait été confiée à trois médecins qui avaient estimé irresponsable une malade schizophrène.
Ailleurs, au Mozambique, par exemple, nous contribuons à la démobilisation.
Selon le ministre des finances, la crise s'atténuerait au second semestre, mais la récession atteindrait 4 % pour l'ensemble de l'année, alors qu'il parlait jusqu'ici d'une baisse de 2 % seulement.
[Né le 30 mars 1947 à Charleville-Mézières.
Comme avant, nous prendrons le temps d'approfondir.
Les deux constructeurs prévoyaient de produire jusqu'à 180 000 "Sharan" (concurrentes de la Renault Espace) par an d'ici à 1997 sur leur usine ultramoderne de 200 000 mètres carrés.
ou avec Ritzi Jacobi, d'Allemagne, exposant dans une structure d'armoire des gilets rugueux.
"On écoute les assemblées générales.
Le tableau de Stella, acheté 450 000 dollars (2,5 millions de francs) est revendu 600 000 dollars (3 millions de francs) à un particulier.
Vous êtes si gentille."
Dans "Little Boy", la bombe d'Hiroshima, deux charges d'uranium 235 étaient projetées brutalement l'une contre l'autre sous l'effet d'un explosif conventionnel.
ses portants tombent, et le nouvel horizon qui surgit c'est l'univers véritable, celui qui n'a jamais de fin.
Les intellectuels avec le FIS ?
Après un trimestre, le "Cercle" a pris quelque vacances à Noël pour revenir avec de légers changements.
Il y a un problème de confiance entre lui et le pays.
Mort de Jean Tardieu, poète et dramaturge, auteur du Théâtre de chambre et des Poèmes à jouer (30).
Face aux problèmes nouveaux que soulève cette longévité, la loi d'orientation en faveur des personnes handicapées, dont on s'apprête à célébrer les vingt ans, n'est d'aucun secours.
37 % partagent cette façon de voir, davantage cependant parmi les cadres supérieurs (à 42 %) que chez les ouvriers (à 31 % seulement).
Les grands planteurs, qui font vivre la moitié des 25 000 habitants de la commune, envisagent de remettre en culture des centaines d'hectares en jachère depuis dix ans...
L'expression fait un peu peur.
Aujourd'hui, ceux de Travnik et ceux qui y sont réfugiés célèbrent ensemble la victoire de l'armée bosniaque, alliée aux forces croates.
L'auteur, Zeev Ben Yosef, membre du Likoud (opposition de droite), situe bien évidemment le point de départ de la liquidation de l'Etat juif aux accords d'Oslo.
Les auteurs de Total Baby ont pris le parti de mettre en avant pour les dénoncer les excès auxquels se livrent certains parents américains pour qui il n'est pas question de laisser le nouveau-né vivre tranquillement sa vie de bébé.
En Corse, on assiste plutôt à la dilution du pouvoir d'un Etat, qui a "laissé faire" pendant des décennies, en confiant de facto la gestion de l'île aux élus et à leurs réseaux.
exploitation des réseaux de radiotéléphone :
Ce port de Dieppe, par exemple, malmené dans un passé encore moderne par des descentes de marins hollandais en sabots qui regagnaient leur escadre de chalutiers dans des hoquets de bière parfumés au genièvre, et avaient donné l'habitude aux tenanciers des quais de préparer des repas tout ce qu'il y a de plus sérieux et des harengs marinés tout ce qu'il y a de plus marinés.
"Il y a longtemps, j'ai essayé d'adapter un roman de Yachar Kemal, Memed, j'aurais tourné en Anatolie, en turc, et cela aurait été un film 100 % turc."
La baisse subite du dollar n'est pas non plus sans rapport avec les tensions des deux derniers jours entre monnaies européennes.
Crédité, dimanche 11 juin, de 31,03 % des suffrages, il peut bénéficier d'une partie des voix recueillies par le RPR Louis Bernardi (4,87 %), et par la liste de Jacques Croidieu (div.
Valéry Giscard d'Estaing, qui a échoué à Clermont-Ferrand, a indiqué qu'il préfère "l'échec au remords" et qu'il ne regrette pas "de s'être présenté".
"On constate encore des hésitations à déférer lorsque l'élu concerné possède une notoriété politique ou [ lorsqu'il ] est responsable d'une grande collectivité", indiquent les rapporteurs de la mission d'inspection, en notant que les réticences de certains préfets affectent le principe de "l'égalité devant le contrôle".
A quoi s'ajoutent les "dépenses de vanité" :
"Le dossier sera prochainement présenté au ministre de la culture, explique-t-il.
Il était temps de découvrir en France l'oeuvre d'Arturo Ripstein.
Ce sont surtout les formations de niveau supérieur qui progressent et continueront à le faire en 1996, alors qu'elles coûtent beaucoup plus cher que la préparation à un CAP ou à un BEP.
HANS TIETMEYER, le président de la banque centrale allemande, veut l'union monétaire européenne.
LA SECTE RUSSE DES CASTRATS de Nicolaï Volkov.
Les partenaires sociaux pourraient aussi doper l'accord patronat-syndicats du 6 septembre, qui prévoit des départs anticipés de salariés âgés de cinquante-huit ans ans ayant quarante ans de cotisation en échange de l'embauche de jeunes.
"Chacun de nous dresse un obstacle au plan de paix, chacun estime qu'un détail du plan ne lui plaît pas (...), mais il faut, dans l'intérêt de la paix, surmonter ces détails et se concentrer sur l'essentiel".
Cette "mission" accomplie, Redha Malek offrait, bon gré mal gré, le 11 avril 1994, la démission de son gouvernement.
Ce film d'auteur et d'acteurs s'est accompli dans un style classique en dehors des "modes".
Ainsi, le principe d'avantages fiscaux et sociaux temporairement consentis aux entreprises qui s'implantent dans les quartiers prioritaires est proclamé, tel qu'il résulte de la loi Pasqua sur l'aménagement du territoire.
"Séguin veut créer des emplois de service et de proximité, quelle est la différence avec ce que vous proposez ?
Le premier ministre réclame des sanctions contre les responsables et le ministre de l'économie évoque la possibilité de malversations.
Qu'en est-il du gouvernement Balladur ?
mardi 3 janvier 1995 à Bruxelles
LE CLIMAT SOCIAL ILLUSTRÉ Après avoir égratigné les mondes du management, de la communication et de la vente, quatre dessinateurs de presse et Jissey (journaliste d'entreprise) s'attaquent au climat social dans l'entreprise.
"Cette petite montée, là, juste après le supermarché, elle va en casser des jambes !"
La fermeture "provisoire" des consulats français, la délivrance au compte-gouttes des visas, au terme d'un hypothétique détour épistolaire par Nantes, et la suspension des liaisons maritimes et aériennes francaises ont accentué le sentiment d'isolement ressenti par de nombreux Algériens.
Pauvre Tante, qui ignore encore que "le moindre grain de paille appartient à quelqu'un", et qui va croiser cette autre grande naïve, celle qui "avait vendu cher de faux tableaux", mais qui, pour sa défense, avait prétendu ne pas savoir "qu'il y en avait des vrais".
Le nouveau Cofiac aura pour mission d'élire un bureau exécutif de neuf membres comprenant un président, un vice-président, un trésorier, un secrétaire."
Certes, les jeunes japonais ont à leur disposition une foule de petits boulots, appelés "arubaito", et les statistiques nipponnes demeurent enviables pour la plupart des pays européens.
Le Thanh Tam va au lycée, puis commence des études d'ingénieur.
Certes, comme l'ont souligné les responsables de la chaîne, la première partie de la fusillade n'a pas été filmée, ce qui impose une certaine prudence dans l'interprétation de la phrase controversée.
Cet ouvrage fait partie des trois livres avec El Examen et Divertimento dont CortÁzar avait souhaité une publication post mortem pour des raisons politiques.
Si le premier tour avait tourné à l'avantage de la gauche les socialistes d'Henri Emmanuelli conservant leurs dix principales villes et en conquérant trois autres le second tour présente un résultat plus nuancé.
Au RPR, on envisage avec sérénité ce retour annoncé des "balladuriens".
THÉÂTRE DE L'ATHÉNÉE, 4, square de l'Opéra-Louis-Jouvet, 75009 Paris.
Jean-Pierre Duport a été nommé préfet de la Seine-Saint-Denis.
LES ARMÉES françaises devraient disposer désormais de réservistes susceptibles, dès le temps de paix, d'être mobilisés sur la base d'un corps de volontaires pour compléter les cadres d'active dans la gestion des crises.
L'étude donne cependant quelques indications précieuses.
Déjà, certaines souris en bénéficient.
"Le bâtiment paraît à certains un peu déshonorant, mais il n'y a pas que des maçons et des manoeuvres dans cette profession".
La Géorgie a donné au septième art quelques grands auteurs, dont les plus connus en France sont sans doute Otar Iosseliani (La Chute des feuilles, La Chasse aux papillons) et le réalisateur d'origine arménienne Sergueï Paradjanov (Les Chevaux de feu, Achik Kerib).
La Bulgarie, la Roumanie et la Lituanie sont également désireuses de rejoindre le groupe et leurs premiers ministres devraient assister, à titre d'observateurs, au sommet de Brno.
Avec 1 600 000 actes sur disque optique, le taux de délivrance informatisée aux usagers atteint maintenant 38 %;
Cela ne se fera que par le biais des associations.
Le texte publié à Genève ne porte que sur la Bosnie.
Joseph Nadj, le jeune chorégraphe hongrois né en Yougoslavie, a reçu le prix Mimos 1995, décerné par un jury de journalistes spécialisés.
"Donnez-moi une heure de débat télévisé avec Chirac, Balladur et Jospin, et je renverse la situation du premier tour !
Grâce au droit de recours individuel, toutes les personnes qui estiment que l'un de ces droits a été violé peuvent adresser une requête à Strasbourg.
Jonas Savimbi est disposé à rencontrer le président Dos Santos.
L'une tendait à renforcer les sanctions pour les employeurs de main-d'oeuvre irrégulière.
Le Conseil d'Etat a jugé préférable de réserver le cumul des circonstances aggravantes aux seuls cas où il a été porté atteinte à des personnes dépositaires de l'autorité publique ou chargées d'une mission de service public.
Et le lecteur, loin de ricaner devant cette naïveté, loin de hausser les épaules devant tant de gentillesse baba-cool, est juste soulagé de voir le cauchemar qui s'éloigne :
Il suscite chez les plus passionnés d'entre les patrons indignation, voire mea culpa.
PROPOS RECUEILLIS PAR ALAIN BEUVE MERY ET MICHEL NOBLECOURT
LE BACCALAUREAT 1995, QUI DEBUTE LE 9 JUIN, A ETE ENTIEREMENT REDEFINI.
Et il ne comporte pas de vrai remède, car c'est la structure même des installations qui est en cause.
Bijoux de senteurs, sculptures de verre (le buste champagne rosé de Jean-Paul Gaultier, la silhouette noire et rouge d'Olive Madame Popeye pour Moschino), fioles de voyage à bouchon d'argent (Pleasures, Estée Lauder) :
Après l'avoir cherché dans au moins une dizaine de pays, des policiers espagnols l'ont arrêté, lundi 27 février, à Vientiane au Laos, lors d'une opération commando.
Depuis l'avènement de la Ve République, à trente-sept reprises, quatre présidents ont illustré le genre avec des bonheurs divers.
Celui-ci estime que, dans ce cas, le baril pourrait descendre aux alentours de 10 à 12 dollars.
LE PRESIDENT QUI N'AIMAIT PAS LA GUERRE
Un an plus tard, il donne la consigne secrète suivante à l'état-major des armées et aux responsables des forces aériennes stratégiques (FAS) :
Il faudra autant que possible mettre à profit ces cinq années pour trouver un logement définitif.
Face à la monnaie allemande, le dollar est revenu de 1,4130 à 1,3630 mark et face au franc de 4,93 à 4,78 francs.
Les principales éditions sont publiées aux Etats-Unis (905 000 exemplaires), en Allemagne, au Royaume-Uni et au Japon (230 000).
Ce que je devais faire en premier lieu, c'était une fausse carte au nom de monsieur Alexandre Vassilievitch Zinovsky, résident à Prague.
Ailleurs c'est "le casse-tête", comme en convient Fernand Riot, DRH de Heurchrome France, une société dont l'activité est incompatible avec une fermeture globale.
Par ailleurs, l'ouvrage cherche à montrer les liens qu'a entretenus l'écrivain argentin avec l'Espagne.
Manuel Prado nie avoir reçu cet argent.
Devant ce "reflux des déresponsabilisations", le magistrat a invoqué "des psychiatres qui hésitent" et "des raisons politiques et sociales".
Dans son édition du lundi 2 octobre, le quotidien suisse Le Nouveau Quotidien affirme, par l'intermédiaire de son correspondant à Lyon, que la bande-son du document diffusé par M 6 a été tronquée.
Lundi 28 août, la matinée était calme et ensoleillée.
Le constructeur n'a pas réussi à s'imposer sur le marché bureautique.
La fusée a placé en orbite un satellite de télévision américain pour le compte de DIRECTV.
Ils se sont procuré des ressources qui, à l'échéance, leur auront coûté peu cher à rembourser.
Mardi 10 janvier, la devise américaine se stabilisait à 100,13 yens, 1,5372 deutschemark et 5,3140 francs.
Le parquet avait pourtant réclamé sept ans d'emprisonnement pour Mario Conde et deux de ses proches.
En annonçant, le 28 novembre, que toute entreprise étrangère pourra acheter jusqu'à 100 % du capital des sociétés américaines de téléphone (jusque-là, les prises de participation étaient limitées à 20 %), l'administration fédérale avait précisé qu'avant d'accepter une offre elle se livrerait à un examen approfondi de la situation concurrentielle et du degré de libéralisation du marché de télécommunications dans le pays d'origine de l'entreprise concernée.
Mais il faudra de nombreuses années avant que cette pratique ne disparaisse.
Le blues a un réseau de diffusion important.
Car, n'en déplaise à Brian Moore, la hargne écossaise n'explique pas tout.
sur les sujets "épineux"
Ce message, M. Jospin devait le développer encore lors de son débat de deux heures trente avec les militants du Nord.
Le Rassemblement des républicains (RDR), centriste, a remporté 13 sièges et le Front populaire ivoirien (FPI), social-démocrate, 11.
Depuis le 28 mars, à l'appel du Syndicat des personnels de l'éducation surveillée (SNPES-PJJ-FSU), majoritaire chez les éducateurs, les personnels de plusieurs dizaines de départements sont en grève.
AUCUNE REVENDICATION n'ayant été adressée aux autorités françaises, l'attentat perpétré mardi 25 juillet peu avant 17h30 dans une rame de la ligne B du RER parisien, à la station Saint-Michel, demeurait mercredi matin sans signature.
A en croire l'ancien directeur général de l'OM, l'homme d'affaires grec Spiros Karageorgis aurait encaissé, à l'automne 1989, le règlement d'une facture surévaluée, "l'essentiel de la somme" ayant, selon M. Bernès, "servi à acheter les joueurs d'Athènes" lors d'un match de Coupe d'Europe que l'OM avait gagné deux buts à zéro.
Mais la cinquième circonscription, où le RPR Alain Jonemann ne se représente pas, est ensuite le théÂtre d'une primaire à droite avec le maire RPR de Maisons-Lafitte, qui l'emporte.
Mm Benoist reçoit dans un cadre sobre, discret, orné de peintures.
Quelques seconds rôles admirables (Ballet/Enobarbus, Eros/Renaud Becard, Julien Rassam/Mardian et surtout le jeune César/Octave d'Emmanuel Salinger, de haute noblesse) n'y peuvent mais.
Réduit à lui seul, il n'est ni un éveilleur d'idées, ni un stimulant de grandes choses.
Et l'accord sur les élections législatives du 26 novembre permettra aux trois grandes formations politiques de mettre cette implantation nationale à l'épreuve.
"Cela me permet de réaliser un magazine qui se déroule à plusieurs niveaux, avec un maximum d'informations et de participation.
Moins on évoquera le drame, plus vite s'apaiseront les esprits.
Qu'est-ce qu'une image ?
il ne peut s'agir là que "d'un acte délibéré", trahissant chez la petite bête un cruel manque de confiance en elle.
Si Daimler rompt avec Cap, souligne-t-on, il lui faudra, selon toute probabilité, céder Debis Systemhaus.
"Avec la voix il avait perdu ce pouvoir qui, de tout temps, avait été le pouvoir même."
Désormais, il faut s'intéresser davantage à ce qui se passe dans la tête des conducteurs."
RÉDUCTION de la durée du mandat présidentiel à cinq ans, avec application immédiate.
Certains élus ont déjà installé les successeurs de leurs cadres territoriaux.
En France, les prisonniers ne bénéficient d'aucun recours
Ainsi, les chirurgiens font deux fois plus d'opérations de la cataracte en Bretagne que dans le Nord.
Ruggieri y annonce la prochaine publication par EMI de disques en vente... depuis cinq ans.
"La culture, c'est la règle", dit Jean-Luc Godard dans son dernier film.
Il s'agit d'un "courant vagabond", issu des lignes aériennes d'alimentation des TGV, qui retourne vers le générateur par la terre au lieu d'emprunter les rails.
A COMPTER DE LUNDI 3 AVRIL 1995
Jacqueline de Romilly pousse encore plus loin l'adéquation puisqu'elle lit Alcibiade comme le " doublet " de sa cité.
"grands progrès" pour le désarmement
"Il faut d'abord régler la question sociale", estime Jean-Louis Arajol, secrétaire du Syndicat général de la police (SGP).
l'instant décisif de la présentation à l'Assemblée du plan Juppé avait ainsi été précédé sur les chaînes d'une galerie de portraits de coupables, petits et grands, du désastre de la Sécu.
L'un de leurs objectifs prioritaires, qui était de développer des séquenceurs de gènes réellement performants, est désormais en passe d'être atteint, Avec une bonne longueur d'avance sur l'Europe, et même sur le Japon.
L'ancien secrétaire à la défense reconnaît que les Etats-Unis auraient pu mettre fin à la guerre dès 1963 et énumère les principales raisons de l'échec américain
vite et à des acheteurs qui n'en veulent pas.
Ainsi tournoie la grand roue avant que de s'arrêter, un beau jour de mai, sur une case ou sur une autre, sans autres raisons apparentes que celles du hasard et de la nécessité.
Le premier scrutin à bulletin secret doit se tenir dans les cinq jours.
Pourquoi, dans ces conditions, avoir signé l'accord ?
Le rapport fixe donc le cap :
L'angle choisi par la chaîne est arrivé au bon moment, puisque Hallyday lui-même a troqué ces derniers temps les lasers et le grand spectacle de Bercy contre des salles plus chaleureuses.
Dans le climat euphorique actuel, le premier ministre travailliste, Gro Harlem Brundtland, a bien du mal à faire comprendre à ses concitoyens qu'une politique de rigueur s'impose, que les réserves d'or noir ne sont pas éternelles.
La grève des éducateurs de la protection judiciaire de la jeunesse (PJJ), jeudi 23 mars, a été suivie à 50 %, affirme le Syndicat national des personnels de l'éducation surveillée-protection judiciaire de la jeunesse (SNPES-PJJ).
Père, beau-père, professeur, directeur de colonie de vacances ont abusé d'eux de longues années durant.
Dans un rapport cité par l'Express du 19 janvier, les policiers écrivent que la FDJ acceptait "sans discussion préalable de verser 20, voire 40 % d'acomptes à la commande, assurant seule le coût financier de ses avances en trésorerie".
leur élégante minceur et pâleur, sur un fond musical à la page dans les bistrots de jeunes ouverts en ville, ne doivent pas faire oublier le tir au lapin, ou les obus délibérément envoyés sur des objectifs non militaires :
Un Israélien est accusé d'espionnage au profit de l'Iran
M. Pelletreau a déclaré avoir eu avec le monarque "les plus larges consultations possibles, en ce moment critique pour la région".
Vous n'osez pas demander ?
L'inefficacité des politiques économiques menées par les gouvernements japonais depuis quatre ans peut-elle s'expliquer par les deux chocs qu'ont été pour le pays le tremblement de terre de Kobé au début de l'année puis la formidable appréciation du yen par rapport au dollar ?
Au menu de ce plan, dont le maître d'oeuvre est Jean-Pierre Raffarin, ministre du commerce et de l'artisanat, l'ensemble des soucis des entrepreneurs de petite taille et, notamment, ceux que Martine Clément, vice-président du CNPF, a répertoriés en présentant, jeudi 19 octobre, les mesures à prendre pour réussir "un plan de reconquête".
Sa carte d'identité à la main elle s'apprêtait à s'aligner dans sa troisième file d'attente de la journée et n'avait qu'un commentaire aux lèvres :
Pourtant, les vingt-sept années qu'il lui reste à vivre vont être marquées par une activité débordante, conformément à l'idée que cet esprit universel (violoncelliste, compositeur, chef d'orchestre, fondateur d'institutions) se faisait de sa tâche musicale.
Cette rigueur de la loi française qui n'a d'égal dans aucun pays européen a largement favorisé les parachutes.
Les commandes de biens durables apparaissent toujours bien orientées.
dans les autres pays, ils les séparent", écrivait déjà le marquis de Custine, grand voyageur, dans son livre L'Espagne sous Ferdinand VII.
Pour contrôler les temps d'antenne des hommes politiques à la télévision et sur les radios généralistes, le CSA fait appel à des étudiants, pour la plupart en droit ou en lettres.
cacahuètes et boissons.
Il avait travaillé dans le secteur de la recherche avant de devenir président en 1993.
Mais avec l'idée maîtresse d'unir les trajets différents, d'isoler les villes FN, d'associer les vieilles espérances populaires et Ies nouveaux cadres et techniciens.
Le premier ministre, Tenguiz Sigoua, et l'ancien ministre de la défense, Tenguiz Kitovani, qui dirigent le Front national, une organisation nationaliste, figurent parmi les hommes qui ont été désarmés.
Les uns présentent les films des autres, en ouverture à des séances suivies de débats.
Il y a Jean, le chef, sûr de son autorité et de son désir de s'en sortir.
Même si officiellement l'Etat n'a rien à voir dans le rapprochement de trois sociétés privées, il est impensable qu'il n'ait pas eu son mot à dire, surtout quand on connaît les liens qui unissent Jacques Friedmann, le patron de l'UAP, et Jacques Chirac.
Alors que la croissance de la main-d'oeuvre a été forte dans la première (0,9 % l'an en 1990-1993), elle est restée stable dans la seconde.
Née le 3 décembre 1898 à Dun-sur-Auron (Cher), veuve d'Henri de Lipkowski, mort en déportation à Buchenwald, elle fut députée RPF (le mouvement gaulliste de l'époque) de la Seine de 1951 à 1956.
En novembre, Air France mettra en place une quatrième rotation hebdomadaire entre New Delhi et Paris.
Pour célébrer le centenaire du cinéma, France 2 nous raconta la fabuleuse histoire de la Warner.
Puis, c'est la magie du direct.
Le chef de l'Autorité palestinienne et le premier ministre israélien se sont empressés de dire, lundi 24 juillet, que l'attentat-suicide qui a tué ce même jour cinq Israéliens à Ramat Gan, près de Tel-Aviv, n'entamerait pas leur détermination à aller de l'avant, à continuer de négocier pour étendre l'autonomie en Cisjordanie.
"Toutes les entrées d'argent sur ce compte ont été enregistrées avant la loi du 15 janvier 1990 sur le financement des partis, affirme M. Froment-Meurice.
Mais ne peut-on chercher plus loin les raisons de cet engouement ?
Ce dernier attend de M. Christopher qu'il l'aide à convaincre l'opinion israélienne de la nécessité d'un retrait de l'armée du plateau syrien du Golan.
Volontiers méprisant à l'endroit du "système des partis", à l'instar d'un de Gaulle qui s'est, lui, toujours accommodé d'une formation dévouée à sa cause, M. Barre n'a jamais souhaité la constitution d'un véritable parti qui lui soit dévolu.
ESTHÉTIQUE, PSYCHOLOGIE ET MUSIQUE, de Renée BouveresseEst-il possible d'étudier scientifiquement le beau et le goût ?
Le "tournant critique" a vocation à tirer de la crise frappant les historiens les éléments d'une redéfinition du raisonnement historique.
Erich Fromm aurait tendance à rapprocher les deux pulsions, comme le montrent les exemples bibliques de Caïn et Joseph.
"Un siècle d'écrivains :
Ne discréditerait-il pas lui-même son arsenal et ne ferait-il pas le jeu de ceux qui lui dénient sa capacité éventuelle à être le deus ex machina de la dissuasion si le besoin d'en user s'en faisait sentir ?
une différence de termes purement formelle, destinée à marquer la différence entre les deux univers.
Outre les très nombreuses informations de presse parues sur le conflit, outre les témoignages des membres d'organisations internationales ou d'organisations non gouvernementales, outre la dizaine de rapports fournis par le rapporteur spécial de la Commission des droits de l'homme de l'ONU pour l'ex-Yougoslavie, l'ancien premier ministre polonais Tadeusz Mazowiecki, tout diplomate ou dirigeant politique dispose d'un instrument aussi consistant qu'officiel pour tout savoir du "nettoyage ethnique" pratiqué à très grande échelle et de façon préméditée, pour des objectifs bien définis, par les dirigeants serbes.
Mais elles ne résumaient pas l'intrigue.
C'est venu plus tard, en 1976, puis ensuite les visites sont devenues fréquentes, jusqu'à toutes les cinq semaines, pour certaines catégories de personnel.
Du coup, des informations qui, objectivement, auraient dû émoustiller les cours et inverser la tendance les ont laissés de marbre :
tout sera absorbé par les gains de productivité.
présidé par Michel Rouger, le Consortium de réalisation (CDR), qui doit liquider 135 milliards de francs d'actifs du Crédit lyonnais, va regrouper ses actifs dans cinq filiales
"La situation n'a jamais été bonne, mais elle est pire que jamais.
Cette filiale exploitait jusqu'à maintenant des appareils ne pouvant transporter que 44 passagers.
Les médecins à diplôme étranger forment "un corps très hétérogène, conclut le docteur Farahmand, et les pouvoirs publics essayent de régler le problème en les considérant comme un stock à gérer".
Qu'est-ce que la réalité ?
On ne peut pas nier qu'il ait parfois besoin de récompenses, même si les palmarès des nombreuses compétitions, comme celle du Festival de Cannes, sont systématiquement l'occasion de belles empoignades et de grandes incompréhensions.
Après l'embellie des ventes automobiles l'an dernier, les grévistes veulent récupérer une partie du pouvoir d'achat perdu en dix ans
Une expérience d'annualisation du travail à temps partiel sera parallèlement conduite auprès d'agents volontaires.
Parallèlement à ces expositions, éditeurs et diffuseurs ont pu évaluer l'ampleur des stands des exposants, apprendre que le patron des éditions Hélyode, Patrice Le Hodey (par ailleurs actionnaire principal des quotidiens belges La Libre Belgique et La Dernière Heure), s'apprêtait à racheter les éditions Lefrancq et à regrouper les deux maisons.
Le Parlement a adopté, mercredi 26 juillet, par 51 voix contre 21, et ce au terme d'une longue bataille avec l'opposition, un projet de loi sur la normalisation des relations avec Israël.
M. Jospin a réitéré ses critiques contre le plan, en expliquant que si la maîtrise des dépenses de santé est "nécessaire" bien qu'elle ait été "niée" pendant la campagne par M. Chirac ou combattue lorsque les gouvernements socialistes tentaient de la mettre en oeuvre, il doute de la capacité du pouvoir à les appliquer à l'encontre de son propre électorat.
La publicité, disaient-ils, n'avait pas échappé à cet état d'esprit;
Rome a annoncé un renforcement de la surveillance des lieux publics très fréquentés de la péninsule italienne.
Elle nous fut servie, dans une sauce au vin rouge, avec poireaux et petits oignons, identique à celle dont Charles Monselet donne la recette pour un repas de Carême (180 F).
Paradoxalement, c'est ce cinéma qui est le plus connu et qui fait le plus de recettes en fin de compte.
En outre, la CGT attaquait une autre disposition de l'accord :
L'Autorité palestinienne sévit contre les islamistes
La vraie question est de savoir au-dessous de quel niveau d'exposition ces précautions deviennent inutiles et les investissements financiers qu'ils nécessitent injustifiés.
dirigeants de puissantes régions espagnoles, allemandes, belges et maires de grandes villes européennes.
Le groupe Abu Sayyaf s'appuierait sur de jeunes musulmans hostiles à la modération prônée par les chefs traditionnels de leur communauté.
Omar Dhani, ancien chef de l'armée de l'air, soixante et onze ans et Raden Sugeng Sutarto, ancien chef des services de renseignements, soixante-dix-sept ans, hospitalisé à Djakarta.
La vacuité du propos semble redoubler ici la gratuité de l'acte.
LES MENDIANTS EXCLUS DES VILLES
Lukic m'a ordonné de raconter."
PÉROU-BOLIVIE de notre envoyée spéciale
Elle assure comprendre l'inquiétude de la France;
Elles sont nos agents doubles au foyer, nos espionnes préférées, Marie-Jo, Bernadette, Sylviane, Edith, Dominique et les autres.
Comme si les gens attendaient la fin de la quinzaine olympique pour profiter enfin pleinement de ces installations.
Et je crois beaucoup trop bornée l'idée qu'ils l'ont choisie et qu'ils ont choisi le roman noir parce qu'il faut gagner sa pitance et aller la chercher là où il y a un public d'acheteurs.
"Vlad" était bien, comme l'a avancé la presse, "l'homme le plus aimé en Russie".
Composée d'anciens professionnels, cette commission validera les carrefours empruntés et mettra en place une nouvelle signalétique pour mieux alerter le peloton sur les risques de l'itinéraire.
Y retrouve-t-on les grandes classifications que certains historiens d'art ont voulu introduire dans cette création ?
De privatisation c'est-à-dire de désengagement de l'Etat, cédant son contrôle sur l'opérateur de téléphone, il n'a jamais été question.
Un orchestre constitué vient apporter son expérience et sa cohésion à l'édifice.
nous devons définir une autre politique maritime et agricole pour redonner à la France la place qu'elle mérite."
Ces deux dernières plongent sous la plaque Asie avec des vitesses de 9 à 10 centimètres par an pour la première et d'un peu moins pour la seconde.
Mais ses paniques lui ont fait par trop battre la campagne.
Les deux principaux bénéficiaires de la hausse du revenu, les viticulteurs et les céréaliers, sont dans des situations bien différentes.
Air Mauritius, qui assure actuellement quatre vols sans escale par semaine entre Paris et l'île Maurice, ajoute un vol hebdomadaire supplémentaire du 1er juillet au 9 septembre.
La demande s'est affaiblie, les prix sont repassés en dessous de 1 700 dollars.
"Comment voulez-vous fidéliser un auditoire dans des conditions pareilles ?
plus de gardiens, plus de portes fermées, mais la terre et le ciel à perte de vue, la nuit et le jour, l'aube et le couchant, le fleuve du temps et, chez la plupart des femmes, une espèce d'euphorie terrorisée :
D'une étude publiée sous le label du Conseil d'Etat, il ressortirait que les "communicateurs" de l'administration auraient le "sens de l'interêt général", puisqu'aux yeux de journalistes interrogés par téléphone ils servent "l'interêt de l'institution", pour 48,7 % des sondés, et celui des "dirigeants", pour 23,5 %.
"Nationalité française (pas noir, pas arabe, asiatique accepté si bonne élocution)."
A en croire M. Michaal, cette décision, annoncée jeudi 21 décembre, se justifie d'autant plus que la négociation sur "des questions cruciales comme Jérusalem et les implantations juives est reléguée à plus tard et que la partie israélienne pratique une politique du fait accompli".
plus de trente ans après l'indépendance de leur pays (1962), ce n'est pas en Algérie, mais en France, ancienne puissance coloniale, que les protagonistes de la crise, qui sévit depuis trois ans de l'autre côté de la Méditerranée, ont décidé de mener campagne.
L'affirmation, dimanche devant l'Assemblée nationale, par M. de Charette, que la France était prête à "ouvrir une réflexion nouvelle sur sa participation" à une Alliance atlantique rénovée "pour tenir compte des aspirations d'un certain nombre de pays européens, dont la France, à une identité en matière de défense et de sécurité" a été saluée à Bonn par la CDU.
On ne saurait la confondre avec la géline de Touraine, encore moins avec la gélinotte.
"Le rayonnement de Guimet et son ouverture à un vaste public s'accordent pleinement à mes voeux", explique-t-il, rendant hommage à "ce musée de grande renommée internationale très bientôt rajeuni" allusion au projet de rénovation de Guimet qui sera mis en chantier l'année prochaine.
Il arrive que les bêtes, ignorant les exhortations intéressées de leurs maîtres, se prennent en sympathie et refusent obstinément le combat, épilogue pacifique que la foule des joueurs accepte sans trop barguigner.
Depuis, l'article 122-1 du nouveau code pénal a amélioré la définition de l'irresponsabilité en précisant que "n'est pas pénalement responsable la personne qui était atteinte, au moment des faits, d'un trouble psychique ou neuro-psychique ayant aboli son discernement ou le contrôle de ses actes".
Seuls quelques kopecks sont consacrés aux investissements et à la rénovation du réseau de pipelines.
Prochaine partie mardi 3 octobre.
Les Alsaciens ont écrasé 6 à 1 les Autrichiens du FC Tyrol Innsbruck, en match retour du tour préliminaire (1-1 au match aller).
Ces voitures qui n'ont plus rien d'expérimental restent tout de même des engins "électrifiés".
Il avait débuté le 7 décembre à l'Assemblée nationale.
Cet événement mystérieux laisse perplexes les cerbères de l'institution, l'illustre psychiatre, un sonneur cul-de-jatte, et, le plus perspicace, son chien, nommé l'Ami ( "Il n'aboyait jamais contre les entrants, seulement contre les sortants, et ne laissait repartir personne, comme s'il connaissait le vers de la Divine Comédie").
Depuis quelque temps, elles sont deux;
L'ancien directeur financier de l'Olympique de Marseille Alain Laroche a été remis en liberté.
Le résultat de cet exercice a été arrêté à la centaine de millions de francs près par la commission bancaire qui a décidé d'étaler les provisions.
Obstinément, farouchement, constamment.
C'est aussi surtout pour lui l'occasion de préciser sa pensée, notamment contre les tentatives d'annexion de la part des intégristes.
Ce pourrait être le cas, comme il en est question, des Néerlandais et des Britanniques, après évacuation partielle ou totale des enclaves de Srebrenica et de Gorazde pour venir "muscler" les interventions de la FRR autour de Sarajevo.
Point d'orgue à un mois d'août particulièrement fertile en bouleversements pour cette industrie, les géants Time Warner et Turner Broadcasting System (TBS) ont confirmé, mercredi 30 août à New York, qu'ils étaient en pourparlers en vue d'une éventuelle fusion.
Querelle d'actionnaires, démêlés devant les tribunaux...
Si la hausse des loyers parisiens s'est certes nettement ralentie, cela n'empêche pas que l'écart moyen entre Paris et la province se maintient.
Au cours de son enquête, la police découvrit dans les environs des substances servant à la production du gaz toxique sarin.
M. Camdessus a indiqué que le FMI ne participera pas au programme d'assistance internationale de 18 milliards de dollars, car ces sommes visent à stabiliser le peso.
Mais tous ces débats se passent au niveau de la " doxa " ou de l'opinion, dont Deleuze se méfiait profondément, si éloignés du sens de son travail qui consiste à créer des concepts et à suivre des matières.
Pourtant, chaque citoyen devrait savoir que l'intrusion d'eau boueuse dans une cave ou un salon commet des dommages qu'aucun chèque ne pourra réparer :
Faire que ses enfants s'en sortent mieux que soi-même n'est plus évident.
Samedi 18 mars, Philippe Marini, sénateur RPR de l'Oise et membre de la commission des finances du Sénat s'est, de son côté interrogé, sur le montage juridique de l'opération.
Pronostic simple, le budget des villes moyennes (ce salmigondis de promotion et de culture convenables) va, dans les cinq ans, changer de mains.
Pour éluder la question, la controverse sur l'héritage est tentante, mais, en réalité, très peu convaincante.
né à Burbank (Californie) en 1959.
Jacques Lebbe, ingénieur chimiste en retraite (soixante-dix ans), qui a été chargé de l'hygiène et de la sécurité à Paris-VI pendant dix-neuf ans, a expliqué comment, au terme de dix années d'exposition directe à l'amiante des faux plafonds et des gaines de sécurité, il a contracté une asbestose professionnelle reconnue par le rectorat de Paris.
Ils estiment qu'elles vont transformer la situation des marchés financiers dans le monde entier et de façon radicale.
C'est un changement de mentalité dont on ne mesure pas encore les conséquences.
Les opérateurs redoutent un conflit ouvert entre l'institut d'émission indépendant, qui cherche à préserver la valeur du franc face au deutschemark, et le gouvernement, qui compte sur une baisse rapide des taux d'intérêt pour relancer la croissance.
Pour le secteur pétrolier et chimique, l'organisation est directement mondiale et non plus continentale.
entre août et novembre, ils ont oscillé entre 76 cents et 77 cents en moyenne mensuelle, contre 85 cents au cours de l'été.
Le président de l'Unapel ne cache pas qu'il a déjà développé cette hypothèse avec Bertrand Collomb, PDG de Lafarge-Coppée, présent la veille lors d'une des tables rondes.
Le Guide du job-trotter/Allemagne Autriche, de Christelle Beaulieu et Isabelle Roth.
Lise-Lotte Rebel, quarante-quatre ans, a pris ses fonctions, dimanche 2 avril, à la cathédrale du grand évêché d'Helsingoer, à l'est du pays.
Jacques Parizeau dit avoir toujours la ferme intention d'en tenir un cette année, même si sa stratégie n'a pas eu jusqu'ici les effets escomptés.
La Jamaïque organise une série de commémorations pour fêter son roi
Victime d'un accident, elle a les deux jambes broyées.
Soixante et une usines du secteur pétrochimique, regroupées en dix centres de production, seront mises en vente à partir du mois d'octobre, a annoncé, mercredi 26 juillet, le directeur du groupe pétrolier d'Etat mexicain Pemex, Adrian Lajous.
Sur le même principe que pour les vêtements.
Les gendarmes ont retrouvé les cadavres disposés en étoile, au fond d'une cuvette naturelle du massif du Vercors, au lieu-dit Le Puits de l'enfer.
La disponiblité des cinquante-six tranches du parc nucléaire, qui fournissent 80 % de la production totale d'EDF, a atteint 81,3 %, contre 80,7 % en 1993.
Pourraient également figurer dans cet état-major :
D'un côté, il y a les salariés relativement protégés du noyau dur qui rassemble les compétences indispensables.
Elle demeure extrêmement négligée :
LE FINANCEMENT DE LA HAUTE TECHNOLOGIE AUX ETATS UNIS
Deux personnes seulement à la fois, une en France, une au Canada, sont autorisées à prendre les commandes du percement.
André Laignel a déclaré qu'il voterait "non" si un nouveau référendum était organisé aujourd'hui.
Le retard pris par ce dossier n'est pas étranger à l'activisme du Conseil législatif, qui avait contesté, dès la fin 1991, la mouture initale du projet à laquelle Pékin avait pourtant donné son feu vert, estimant qu'il fallait se montrer plus souple sur la présence des juges extérieurs à Hongkong.
L'Italie, le Royaume-Uni et la Suède, dont les monnaies ont été dévaluées, n'ont pu repousser ce règlement.
Si M. Balladur affirme pouvoir "parler la tête haute" de l'action accomplie depuis deux ans à Matignon, c'est pour ajouter aussitôt qu'il a l'ambition de proposer "un nouvel avenir" aux Français, "qui n'est pas la répétition du passé ni la continuation de ce qui existe".
Revenu à Paris en 1946, pour assister aux répétitions de sa pièce Le Bar du crépuscule que montait Jean Vilar, il avait rencontré Camus, Sperber, Malraux, et aussi Sartre et Simone de Beauvoir, qui le fait apparaître, dans Les Mandarins, sous les traits de Scriassine :
Ce dernier a invité ses amis pour ce qui sera, les convives le comprendront très vite, sa dernière nuit dans un club new-yorkais.
Bruguera s'est adjugé la dernière, en novembre 1994.
La bâtisse est adossée aux masses de calcaire cristallin.
La CGT-PTT "restera farouchement opposée à la déréglementation et à la privatisation de France Telecom quel que soit le président".
D'ici là, j'aimerais bien monter une pièce de Tchekhov.
Une lecture originale et stimulante (PUF, coll.
le président croate exigeait en particulier qu'une partie de ces "casques bleus" soient déployés le long des frontières de la Croatie avec la Serbie et la Bosnie.
Comme les autres, elle souffre avec un détachement silencieux, plein de tact, et avec une dignité toute britannique.
vendredi 28 juillet encore, l'armée a déclaré avoir remporté sa "plus grande victoire" contre les rebelles depuis 1983, en en tuant trois cents.
Jusque-là, l'Etat prenait tout en charge.
LE NOUVEL ECONOMISTE;
Intrigue policière et analyse lucide de l'amour frustré s'entremêlent dans une parfaite mécanique signé Mario Soldati
Zizi Jeanmaire chante Gainsbourg et emballe le Zénith
C'est peu probable, s'il est vrai que la Grande-Bretagne, les Etats-Unis et l'URSS tiennent à la conserver.
A première vue, la question peut paraître saugrenue.
Si l'on fait escale à Mascate, dormir au moins une nuit dans une chambre mauresque du Bustan Palace Hotel (19) 968-799-666).
Un accompagnateur français sur six départs sélectionnés, c'est ce que garantit Croisières !
La petite bourgeoisie de province a toujours constitué une cible privilégiée pour les romanciers français.
Ce dernier compte en effet beaucoup sur la prometteuse ouverture des nouveaux marchés que représentent les anciennes Républiques soviétiques d'Asie centrale, avec lesquelles il souhaite développer, le plus vite possible, sa coopération.
Avec les retraites (la Social Security), c'est près du tiers des dépenses de l'Etat qui sont consacrées aux personnes âgées.
Après mon service national, je suis engagé par Dee Dee Bridgewater et Barney Wilen.
Le 20 février, un jeune homme du "84" a sauté dans la Seine pour échapper aux vigiles du Carrefour de Montesson, à quelques kilomètres de là.
Et la comtesse avait donné la main pour aider à disposer les chaises dans la cour.
Xiao Hong fait pénétrer le lecteur dans l'âme de ses personnages, abandonnés à leur tragédie intime.
Il refuse de parler de sa souffrance.
Elu conseiller municipal de Tours en 1983, Jean Germain est devenu premier secrétaire de la fédération socialiste d'Indre-et-Loire en 1987, poste qu'il a quitté par la suite.
Un pompier volontaire de vingt-huit ans, soupçonné d'avoir allumé plusieurs feux dans la région de Sarrebourg (Moselle), a été interpellé, dimanche 20 août, et placé en garde à vue.
l'Etat français de Vichy, c'est un Etat criminel", écrit M. Badinter, dans le Nouvel Observateur (27 juillet-2 août).
Au-delà du différend commercial, c'est la nature juridique des Caisses d'épargne qui est remise en cause.
Des jeunes, comme partout.
UNE COMMISSION D'ENQUÊTE
Un petit juge répondant au prénom archaïque de Baltasar et au nom de Far-West de Garzon est en train de réussir un véritable tour de force.
Cependant, leur être d'apparatchik les a empêchés tous deux de franchir le pas vers une démocratisation authentique.
"Oui, j'aime l'histoire et m'inscrire dans l'histoire, dans une certaine histoire, a-t-il confié.
Les modèles XIXe se vendent à partir de 3 000 ou 4 000 francs.
Étant donné mon âge et la fatigue qu'occasionne ce genre de voyages, je lui ai répondu que j'avais déjà eu l'occasion de connaître ses collègues.
Ainsi, les fils et filles d'ouvriers espagnols et algériens sont-ils plus souvent sortis de la classe ouvrière que la moyenne des enfants d'ouvriers en France.
La course a d'ailleurs été la plus lente depuis les années 50, avec moins de 170 km/h de moyenne pour les vainqueurs.
MOUVEMENT UNI DE LIBERATION MANDINGUE;
Paradoxalement, le débat commence dans la confusion, parce qu'il n'existe pas d'état des lieux précis et global de la fiscalité française qui permette d'en cerner tous les dysfonctionnements et de mesurer les effets des refontes proposées.
Certes, les athlètes de haut niveau s'exposent à des risques, mais Francis Lussac ne l'entend pas de cette oreille.
En vendant des actifs publics, l'Etat a engrangé 61,8 milliards de francs en 1994, dont 33,7 milliards de francs pour la privatisation d'Elf, 18,8 milliards pour l'UAP, 8,4 milliards pour Renault, 0,5 milliard pour un reliquat d'opération de cession de Rhône-Poulenc et 0,4 milliard dans le cas de la BNP et de diverses autres opérations.
Toute guerre apporte la souffrance.
dans l'intérêt des actionnaires, il faut qu'une société fasse des bénéfices.
Les grands moyens ont été utilisés :
L'un des mythes fondateurs du gaullisme, c'était le statut particulier de la France dans l'OTAN.
Deux mois plus tard, les 16 millions de francs étaient versés sur le compte bancaire détenu par M. Constantinoff au Crédit suisse de Lausanne.
La chorégraphe est toujours présentée comme une victime du national-socialisme.
"A sa vue, j'éprouve un petit "rush" comme l'euphorie après la drogue.
De très bonne source à Gaza, on indique cependant que M. Arafat serait prêt à accepter le redéploiement par étapes, pourvu qu'Israël s'engage sur un calendrier "bref et précis".
Pourtant, au sein du bouquet diffusé par l'opérateur luxembourgeois, seule TNT-Cartoon, chaîne du groupe Turner Broadcasting System, est proposée en français.
Renseignements auprès d'Episodes au (1) 44-26-46-46 et de Sofitel.
Le succès venant, la chaîne réfléchit aujourd'hui à la commercialisation de produits dérivés.
Si le temps de travail peut atteindre quarante-huit heures hebdomadaires pour les semaines "fortes", les salariés ont l'assurance d'avoir trente semaines de quatre jours.
, vient de paraître, avec des textes notamment d'Alain Minc, Jean-Marie Colombani, Mgr Jacques Gaillot, Philippe Sollers...
Pas ici de révolution ni de parfum au goût du jour.
Il fait l'ouvreuse pour Roland Dumas et Jacques Toubon;
En dépit de l'accord passé entre les deux tours avec la liste écologiste du député européen Gérard Onesta, les forces de gauche essuient un cuisant échec.
Les autorités russes donnent des informations contradictoires
Face à une extrême droite prompte à dénoncer les hommes politiques français comme des "pourris", on se félicite souvent de l'honnêteté de l'écrasante majorité d'entre eux.
Quant à la place madrilène, l'attractivité créée par la dévaluation de la peseta, qui devrait logiquement attirer les investisseurs vers une Bourse considérée dorénavant comme "meilleur marché", ne lui a pas permis de conclure la séance positivement.
la grande manipulation du virtuel qui se fait prendre pour du réel.
Le président, qui devait prononcer le même jour au Texas une allocution sur les relations raciales, a, toutefois, exprimé l'espoir que cette marche soit avant tout un événement positif pour la communauté noire américaine.
Reste à établir la validité, en droit français, des preuves qui accablent Anthony.
A Chypre, un porte-parole gouvernemental a confirmé vendredi les informations selon lesquelles l'île a reçu vingt-quatre missiles français (Le Monde du 25 mars) en trois livraisons entre avril et décembre 1994.
Sans oublier le piment d'Espelette, qui fait la différence.
Mais face à une armée puissante et bien équipée, cette option paraît peu réaliste et laisse une grande latitude d'action à un régime qui vient de prouver, une fois pour toute, qu'il préfère une dérive sanguinaire, quitte à encourir l'opprobre internationale, plutôt que de prendre le moindre risque politique.
Les cinéastes protestent contre le "lâchage" de l'Acid par les producteurs.
Non lié par la "ligne" du congrès de Liévin, en novembre1994, il va devoir agir avec les instances qui en sont issues le bureau national, lieu du débat hebdomadaire sur l'orientation politique, et le conseil national, "parlement" du parti, mais avec une légitimité tirée du suffrage universel, qui interdit, au moins jusqu'en 1998, toute révolution de palais du genre de celles que le PS a connues ces dernières années.
"Ils tuent les enfants avec un grand succès, a-t-il ajouté, mais cela n'affectera pas le cessez-le-feu."
"Mais, confie un diplomate, les tueurs n'avaient dérobé que des cassettes vidéo prises sur les lieux d'un massacre de Hutus découvert par M. Krueger.
Le jumelage avec Saga, la vitrine de l'édition d'art, et Musicora, le rendez-vous des mélomanes, est présenté comme une occasion originale de proposer au public un Salon "multiculturel"
Le Havre et Anvers n'hésiteront devant rien pour gagner ces clients en or.
"Au soir du 12 décembre, le défi qu'Alain Juppé avait lancé aux Français, de réunir 2 millions de personnes contre son plan a été relevé par celles et ceux qui refusent une nouvelle escalade dans l'inégalité et l'exclusion", expliquent-ils.
Recrutée à bac + 3, elle prendra sa retraite à soixante ans, cinq ans plus tard que les instituteurs.
Nous allons déterminer la valeur des sommes réelles dont les étudiants ont besoin pour poursuivre leurs études", répond Gilles Bertrand à l'issue de la première rencontre, en fin de matinée.
Avant de quitter le modeste pavillon familial de style provençal de Solliès-Pont, à 16 kilomètres au nord de Toulon, il s'est acharné à coups de marteau sur les cadavres de ses trois parents.
Depuis trois ans, il a toujours refusé qu'un bataillon de la Forpronu hormis les troupes russes "amies" des Serbes s'installe de ce côté de la ligne de front et, quand des groupes d'observateurs désarmés y prenaient position, ils étaient empêchés de circuler, voire pris en otages.
Le public suivra un itinéraire guidé pour découvrir les quartiers familiers d'Hemingway (25 septembre), d'écrivains noirs américains (24 septembre), de Calvino (27 et 30 septembre) et, en octobre, d'Ernst Jünger, Joseph Roth, Henry Miller, James Joyce, Rainer Maria Rilke et Julio Cortazar.
Le dispositif de sécurité avait été renforcé pour éviter, comme lors de la première reconstitution, une flambée de violence, les jeunes réclamant à l'époque "que justice soit rendue".
Plusieurs têtes d'empereurs romains, de rhéteurs et de nobles ainsi qu'un sarcophage, désigné par une inscription comme celui de la mère d'Hérode Atticus, ont également été mis au jour, ainsi qu'un merveilleux dallage en mosaïque décoré d'une scène de chasse.
La justice helvétique n'ayant retenu aucune charge à son encontre, l'enquête disciplinaire n'avait pas eu de suite.
l'expression récolte en retour son pesant de décibels.
Son inévitable réputation de "dame de fer" ne l'a pas précédée à Bruxelles.
remise en cause de la sélection des galeries, jugée peu rigoureuse;
Un incident va mobiliser l'opinion :
confronter les discours, les milieux, les générations et, surtout, mettre face à face les professionnels de la politique et les membres de la société civile pour provoquer un véritable dialogue qui bouscule les hiérarchies et scie les langues de bois.
Le poisson ne suit plus.
Michel Soufflet, premier exportateur européen de céréales, affirme se trouver dans une impasse.
Sauf lorsqu'on s'avise de parler du référendum québécois, du 30 octobre, sur la souveraineté de la province.
Redoutant de perdre leur emploi, ceux-ci ne s'expriment pas, subissent leur sort, et ne se syndiquent pas.
La police tchétchène, dépendant du gouvernement local "pro-russe" installé à Grozny, encore moins.
Le réarmement de l'Allemagne s'accélère avec le projet d'armée européenne, que René Pleven présente en octobre 1950, tandis que MacArthur fait la première entorse à sa politique de démilitarisation du Japon en levant dès juillet 1950 une police locale de 75 000 hommes.
plus de 1 00 000 mille manifestants à Paris et en province et liste des universités en grève mercredi matin 22 novembre )
Vous, Occidentaux, journalistes, "casques bleus", n'empêchez pas que notre vie ne soit qu'une éternelle répétition de scènes d'horreur."
Ainsi a-t-il présenté les 15 % obtenus par Jean-Marie Le Pen le 23 avril comme un "plancher structurel de ce que le FN représente à l'échelle nationale".
Un an plus tôt, M. Longuet avait chargé le même Génia Constantinoff de négocier avec les autorités du Koweït une créance de plusieurs centaines de millions de francs dus par ce pays à La Signalisation, une filiale de la Compagnie générale de constructions téléphoniques (CGCT) (Le Monde du 26 mai).
DEREGLEMENTATIONS FRANCE TELECOM VOUDRAIT RENONCER A CERTAINES OBLIGATIONS TARIFAIRES
Il ne manque plus que le rejet par la Cour constitutionnelle des recours déposés contre la loi électorale qui doit régir les législatives du 17 décembre pour que le calendrier puisse, pour la première fois, être respecté.
PARTI COMMUNISTE OUVRIER TUNISIEN;
Il a précisé par ailleurs que La Havane était disposée à examiner à nouveau avec le Club de Paris les moyens de parvenir à un accord sur le règlement de la dette cubaine "dans un cadre souple et assorti de conditions raisonnables".
Elle est probablement en fraude, démunie de titre de transport.
Ce n'est pas parce qu'une entreprise doit avoir réalisé en quelques mois une mutation importante que les salariés sont en capacité de s'adapter au même rythme, qu'il s'agisse de reclassement externe ou de changement interne.
"PACHINKO" = SORTE DE BILLARD ELECTRIQUE JAPONAIS
Des millions de francs auraient ainsi été rapatriés vers des sociétés financières d'Atlanta (Georgie) et de Miami (Floride), aux noms desquelles l'organisation "Margarita" avait ouvert des comptes en France, au Comptoir parisien de réescompte et au Crédit industriel et commercial (CIC).
André Guicharnaud a reconnu que cette liaison était maintenant une "ligne à réhabiliter" :
En même temps, la SBS a poursuivi son offensive stratégique sur les marchés émergents de la zone Asie-Pacifique et d'Amérique latine.
Chez Nature et découverte, on s'arrache les boîtes en peau d'orange à 39,50 francs et les photophores à 69,50 francs.
Une fois encore, aucun train ne roulait mercredi matin.
Il se dégage pourtant de l'ensemble une impression d'unité, les oeuvres n'étant pas plaquées sur un décor, mais intégrées aux stations.
PARTITIONS ÉPROUVANTES
Faute de carburant, l'aéroport de Vladivostok est fermé depuis le 9 février pour au moins une semaine.
Le comité central d'entreprise des usines Chausson a analysé le mercredi 25 janvier la dernière offre de Renault, en date du 5 janvier dernier, dont l'ex-Régie avait précisé les termes la veille :
L'amalgame entre le mouvement social et "la crispation sur le territoire national" ou "le repli identitaire" témoigne, au mieux, d'une mauvaise compréhension des enjeux les plus fondamentaux, au pire, de la malhonnêteté intellectuelle.
Le siège de RMC, un immeuble situé boulevard Princesse-Charlotte à Monaco, a été cédé pour 270 millions de francs.
sont plus des indicateurs d'alerte que des solutions.
Lors de son passage à "7 sur 7", dimanche 10 décembre, le président du conseil général des Hauts-de-Seine a indiqué que des négociations étaient engagées depuis dix jours avec François Bayrou, ministre de l'éducation nationale, "pour voir dans quelle mesure une partie des équipements [de ce pôle] pourrait servir à l'université d'Etat.
La diminution du solde migratoire modère la hausse de l'accroissement naturel, et l'augmentation totale de la population serait, comme en 1993, de 250 000 personnes.
Cette "bataille de Moscou" a fait au moins un tué et quelques blessés, des Tchétchènes battus, parfois avec acharnement, dans les commissariats de police.
Nous sommes persuadés que cette politique modifie l'image des transports urbains.
Des anciens du sous-clan des Dudublés (auquel appartiennent les ravisseurs) sont descendus de leur région du Galgadud.
Les femmes sont payées au panier de cailloux concassés.
"Les essais, ça suffit, Tiberi à Tahiti !"
Mais la querelle Chirac-Balladur a divisé le groupe RPR et Michel Giraud a dû négocier jusqu'au dernier moment pour obtenir finalement l'appui d'une grande partie du groupe Génération Ecologie et l'abstention des Verts.
Michel Giraud, président (RPR) du conseil régional d'Ile-de-France, a été entendu comme témoin, mardi 14 novembre, par le juge Eric Halphen, dans le cadre de l'enquête sur l'affaire des fausses factures de la région parisienne.
la mise en place de moyens de mesure et de contrôle;
49EME FESTIVAL D'AVIGNON - CHAPO DE PRESENTATION DE LA PAGE
Licencié en 1991, pour cause de restrictions budgétaires, du Centre psychiatrique du Bronx où il exerçait depuis vingt-quatre ans (cela coïncida avec le succès de L'Eveil, le film avec Robert De Niro et Robin Williams, tiré de son Awakenings), le docteur Sacks continue d'enseigner à l'Albert Einstein College of Medicine, toujours dans le Bronx.
Médecins, malades, apothicaires des firmes pharmaceutiques, assurés sociaux, hôpitaux.
Pierre Cot (1895-1977) fut ministre de l'air d'octobre 1933 à février 1934, puis de juin 1936 à janvier 1938.
Ils viennent ensuite à Antibes pour un stage d'un mois au bout duquel interviendra une estimation de leur potentiel de gymnastes, mais aussi de leurs motivations et de leurs facultés d'adaptation à la vie en métropole.
En 1990, le CEA se fait épingler par la Cour des comptes pour sa stratégie industrielle "incertaine".
Les maîtres de forge allemands sont bien décidés à regagner du terrain.
Le juge d'instruction chargé du dossier lui a apparemment donné raison.
LA BOX, 9, rue Edouard-Branly, 18000 Bourges.
Parce que la Commission, comme le président Jacques Santer a eu l'occasion de le dire, attend trois choses :
D'une part, la CGPME n'est pas signataire d'un accord qui maintient la prérogative des branches professionnelles dans la collecte des fonds collectés auprès des entreprises.
La meilleure tenue du billet vert et la stabilisation du deutschemark, les deux devises reines à Londres, n'ont guère rassuré les intervenants :
En raison de la multitude des candidats, un second tour devrait être nécessaire dans de nombreuses circonscriptions, le 6 décembre, pour départager les deux candidats arrivés en tête.
Les quelques clients venus "tenter leur chance", pour une fiche d'état civil ou un passeport, repartaient ravis :
L'accord ne mentionne pas la Corée du Sud, mais insiste sur le rôle central des Etats-Unis dans l'Organisation pour le développement de l'énergie dans la péninsule coréenne (KEDO), consortium international formé par la Corée du Sud, les Etats-Unis et le Japon, et chargé de réaliser le projet.
Femme, vingt-cinq ans, vivait seule avec son enfant, a perdu son emploi il y a un an et vient d'être expulsée, en situation irrégulière, ne touche pas le RMI..."
Le report de vingt-quatre heures du scrutin, annoncé au dernier moment à la suite du passage du cyclone "Felix", n'a pas favorisé la mobilisation des électeurs.
Symboliquement, Samuel aura accouché, lui aussi.
Le boxeur a beau porter plainte, l'Amérique profonde est horrifiée.
Le romancier de soixante-trois ans ne délivre pas seulement de la lourdeur du temps son élève.
Un chef d'agence de l'ANPE est tout aussi sceptique :
Ainsi Henri Malberg, président du groupe communiste, a lancé :
le Pérou reconnaît que les affrontements ont fait 36 morts et 60 blessés de son côté.
De son côté, Jacques Poos, le ministre des affaires étrangères luxembourgeois, a rappelé à M. de Charette la résolution votée récemment par le Parlement européen dans laquelle celui-ci "regrettait" la reprise des essais.
Mais la dignité est de mise dans cette foule d'âge plutôt mûr et majoritairement masculine.
Les porches de Santo Domingo et San Francisco, avec leurs ananas, leurs grappes de raisin et leurs fleurs exotiques ciselés dans la pierre blanche, disent le baroque indien et le talent des artistes.
Sur les grands dossiers (intervention de la Bundeswehr en Bosnie, réforme de l'Etat-providence, avenir de l'Europe monétaire...)
Du côté du Cofiac, le son de cloche est différent.
(1) Publié en français sous le titre de Vents alizés, Payot, coll.
Ces réflexions devraient être menées durant l'été, et leurs résultats proposés fin septembre ou début octobre au vote à bulletin secret des militants, comme le 3 février pour la désignation du candidat socialiste à l'élection présidentielle.
la Brasserie-Rôtisserie Le Nord (18, rue Neuve.
Pour gagner sa course, il a choisi de grimper sans assurance.
Quant à la "malaïgue" (la mauvaise eau), elle a été chassée sur les conseils d'un enfant du pays, tout à la fois conseiller municipal de Mèze et professeur de chimie à Montpellier :
Mais sous la pression des premières minutes, nous nous sommes emmêlés d'entrée dans la stratégie.
Jusqu'à présent, les efforts occidentaux pour une relance du processus diplomatique n'ont pas abouti.
Ancien diplomate, féru des affaires d'Aden et de Djibouti, Roger Joint-Daguenet a choisi d'envisager dans sa globalité la mer Rouge, aujourd'hui lac presque entièrement islamisé et qui fut jadis l'un des champs clos de la rivalité entre la Croix et le Croissant.
"Ces électeurs ont voulu résister au cumul de tous les pouvoirs par les mêmes.
Toutefois mais que ceci reste entre nous on peut faire l'impasse sur des centaines d'équations sans nuire à la compréhension du livre.
"Nous n'avons de cesse de désarmer l'appareil de répression de ces crimes et délits en vertu d'une idéologie humanitaire et laxiste, comme si l'on pouvait, par le raisonnement et la douceur, convertir un certain nombre de fauves sociaux que sont les criminels et les délinquants."
Il atteignait 50 % fin 1994, et la FNAC prévoit de ne livrer que des ordinateurs munis de lecteurs CD-ROM en 1995.
Une bonne partie des modalités choisies tournent le dos à ces ``bonnes intentions", note Patrick Fridenson, un de ses responsables.
L'Après-octobre et Femmes en mouvement, projetés dans une petite salle de la Cinémathèque d'Alger deux fois par jour pendant des mois, et un moment à Paris, à l'Entrepôt.
BASKET-BALL Le championnat d'Europe de basket-ball masculin, qui aura lieu du 21 juin au 2 juillet à Athènes, sera d'un très haut niveau.
Celles-ci s'articulent autour de trois thèmes :
C'est surtout un plaidoyer pour ne pas réduire le débat au seul espace national.
M. Tiberi et M. Toubon, dont la présence simultanée avait été jusqu'ici très rarement observée au Pavillon de l'Arsenal, peuvent tous deux prétendre à l'Hôtel de Ville.
Echecs et succès de Potsdam
les prophéties de personnalités du grand écran pour le deuxième siècle du cinéma;
Aux réactions des invités, Catherine Anne et Noëlle Renaude ont mesuré que leurs "chantiers" sont en bonne voie.
Il suffit parfois que leurs grands-parents leur consacrent un coin de jardin pour qu'ils attrapent cet inoffensif mais tenace virus.
A la fin de l'année, les taux étaient les plus hauts de l'histoire de la république :
"Ces instruments paraissent néanmoins insuffisants pour permettre au juge d'affronter les difficultés du contentieux économique et financier, estime la mission.
Il va être demandé aux préfets des zones côtières d'organiser des réunions de concertation avec les collectivités, les établissements bancaires et les chambres de commerce(en général gestionnaires des criées) pour aboutir à des mesures de diminution de ces frais.
de l'argent aurait été promis au CDS lorsqu'il comptait plusieurs ministres, mais versé un peu plus tard...
Paul Bernard, préfet de région.
L'Allemagne est aujourd'hui sollicitée de toutes parts.
Ces essais peuvent avoir trois implications :
aux critiques de la droite, s'il ne réforme pas au terme des deux mois de concertation qu'il s'est donnés;
Cette intervention du généticien dans la procréation de personnes génétiquement normales (ou alors nous sommes tous anormaux !)
Ils préconisent une vaste redistribution des prélèvements, menée sur une période d'au moins cinq ans.
Pendant près de 70 kilomètres, l'insensé allait devoir résister à la déshydratation autant qu'à ses poursuivants.
Tachkent, la Route de la soie, le désert des sables rouges, l'Himalaya...
"Soyez amant, vous serez inventif."
Edouard Balladur avait dit que le chômage diminuerait de 200 000.
Les droits de télévision assurent encore 30 % du chiffre d'affaires.
"J'y crois, j'y crois pas", TF 1, vendredi 7 avril, 22h55.
Bernard Tapie, l'ancien président du club, a réagi mardi 8 août en estimant que "si Papin a des informations sur une corruption lors de ce match, [il devrait] s'adresser à l'UEFA [Union européenne de football] et à la justice".
il y a une rétrospective qui tourne dans le monde et sera présentée, en 1997, à la Maison européenne de la photographie;
Ce sympathique vieillard qui prend la défense des élèves avec des accents libertaires, c'est l'hodjatoleslam Khalkali, qui enverra au poteau des milliers d'opposants à Khomeiny, celui-là c'est le secrétaire général du Parti communiste (bientôt interdit), il y a un rabbin, le dirigeant de l'Association des droits de l'homme, des poètes, des artistes, des femmes sans voile occupant des postes de responsabilité dans l'éducation et l'information :
Et sans doute préparait-il une nouvelle Nouvelle Justine, débarrassée des derniers ornements du " beau langage ", des dernières illusions esthétiques des Lumières, lorsqu'on l'enferma définitivement, en 1801, à Bicêtre puis à Charenton.
L'Autorité palestinienne va demander aux Etats arabes, lors de la réunion des ministres de l'intérieur de la Ligue arabe qui doit se réunir à Tunis, de reconnaître la validité du passeport qui sera prochainement distribué aux habitants des régions autonomes de Gaza et Jéricho.
Selon la police, une Renault 5 signalée volée a d'abord été prise en chasse dans le dix-septième arrondissement de Paris.
Thomas Sertillanges suit, pas à pas, Tintin dans tous les lieux qu'il fréquente, qu'il délaisse, qu'il retrouve et où il finit par s'installer.
Ainsi, la direction de la Société nationale des chemins de fer belges (SNCB) est maintenant dans le collimateur des limiers de la brigade financière de Bruxelles.
Les enquêteurs s'intéressent également aux marchés d'approvisionnement de maisons de retraite qu'auraient obtenues des sociétés gérées par l'épouse et par le fils de M. Sercia.
(...) Si, dans les mois qui viennent, on n'adresse pas aux Français un signal très fort, les choses risquent de mal se passer pour la majorité.
A condition toutefois qu'on les écoute un peu mieux.
Fondation prévue cette année du premier établissement bancaire international en Corée du Nord.
Une vignette qu'il faut échanger, qui doit passer d'une collection à une autre.
ET DES INTERNÉS DE LA RÉSISTANCE
Ainsi agissent, chimiquement parlant, la plupart des molécules.
L'adieu au "grand frère" de la cité des Martinets
"Le FLN n'a pas eu le temps de faire peau neuve, de se présenter aux électeurs comme un parti ordinaire", avait expliqué l'ancien premier ministre Mouloud Hamrouche au lendemain de la déroute électorale de décembre 1991.
Le trafic aérien et maritime sera donc réduit au strict minimum pour vingt-quatre heures.
Tout cela est perturbé par l'arrivée de Zouline, jeune femme séduite et abandonnée par Norbert qui lui a préféré Maud, détentrice d'un bac + 3.
M. Fortuit, un ancien de la Ligue communiste révolutionnaire, conseiller municipal de Fréjus, nourrit le même espoir en fustigeant la prétention de la droite varoise, "minée par les scandales", à se présenter comme le "rempart contre l'extrême droite".
Leurs ventes ont respectivement augmenté de 7,3 % et de 7,4 %, pour atteindre 3,9 millions et 5 millions d'unités.
Tandis que Bayreuth était en cure de dénazification et que Salzbourg s'essayait aux retrouvailles mozartiennes, l'idée d'un festival de théâtre, genre alors presque discrédité, surgit à l'esprit d'un homme droit, le directeur du Théâtre national populaire de Chaillot, Jean Vilar.
Demain les citoyens créditeront d'autant plus la télévision publique qu'ils verront la différence avec le privé, mais aussi avec la télévision politique.
Il fut de beaucoup de sales guerres, comme l'on est de sales coups, sans remords apparents, ni bleus à l'âme.
Le premier ministre a dû être surpris de découvrir que la majorité des Français, selon un sondage, approuvent les fonctionnaires.
Il va de soi, en effet, que le double référendum, tel qu'il vient d'être conçu, est le contraire d'un plébiscite personnel.
Il ne cachait pas sa déception.
Irréprochables dans la conquête, en touche et en mêlée, ceux-ci n'ont pas su rendre leurs regroupements étanches.
Les hiérarchies sociales ne l'embarrassaient guère :
La Fédération nationale des associations d'accueil et de réadaptation sociale (FNARS) a rendu public un guide.
L'Italie est un pays prisonnier de son riche passé artistique.
AFFAIRE DU LOGEMENT DE LA VILLE DE PARIS ATTRIBUE AU FILS D'ALAIN JUPPE
Avec la modestie qui le caractérise, Willie a rappelé :
la place de l'opprimé
Certains de ses voisins, à commencer bien sûr par Taïwan, s'en inquiètent, ce qui pourrait expliquer pourquoi le Japon stocke du plutonium bien au-delà de ses besoins civils.
Il n'est pas nécessaire de remonter aux expéditions du chevalier de Bougainville qui, en 1768, fit entrer ses voiliers dans les eaux du Grand Océan ni au tollé que suscita, en 1853, l'installation des Français sur le Caillou de Nouvelle-Calédonie, pour avoir une idée du contentieux que des événements plus récents n'ont fait qu'entretenir et développer.
"Des enfants de onze ans nous ont appelés à ce sujet, explique Brigitte Cadéac, l'une des responsables du Fil santé.
Compositeur de la musique de nombreux courts métrages, il a su faire preuve de beaucoup d'intelligence et d'impertinence, au gré de compositions souvent pleines d'esprit et de fantaisie.
qui êtes-vous, Untel ?
Le "scandale" n'est-il pas plutôt de réserver à une petite élite des produits culturels, par manque de réalisme ?
Face à ces offensives très "années folles", deux solutions.
Zinoviev mourut en tremblant :
Un communiqué publié mercredi 12 juillet par la Préfecture de police de Paris les invite à n'utiliser leur véhicule "qu'en cas de nécessité absolue" et d'avoir "prioritairement recours aux transports en commun".
L'histoire bascule ainsi peu à peu, prenant un tour de plus en plus inquiétant, angoissant lorsque la jeune femme croise sans le reconnaître celui qui fut autrefois son professeur et qui lui est présenté comme son prédécesseur à la direction du poste avancé qu'il lui faut encore gagner.
aucune décision n'a été annoncée à l'issue d'une réunion de deux heures et demie du conseil d'administration de Turner Broadcasting mercredi 30 août au soir à New York.
"Le courage suppose le refus de la démagogie.
Le gouvernement constitué au lendemain de l'élection présidentielle de 1988 les a relâchés.
Mais le cantonnement des forces de l'UNITA sur quinze sites (deux sont en voie d'achèvement) et le casernement des soldats gouvernementaux n'ont pas commencé.
Or les musées d'Orsay et de Marmottan ont été les premiers à répondre présent."
Aujourd'hui, pressé par son environnement, il ne semble plus aussi réticent à accepter le principe de la compatibilité avec IBM.
dans certains villages, on peut observer ce spectacle révoltant par son immoralité du litre de lait vendu 3,50 francs le litre et du litre de cidre vendu 6 à 7 francs.
Après avoir d'abord accepté de verser un rattrapage de 1 million, puis de combler une partie du déficit, de l'ordre de 2 millions, le ministère a "lâché" 3 millions de francs supplémentaires pour assurer le fonctionnement des cours.
"Deux policiers se sont fait tuer hier", affirme l'un deux, impuissant à arrêter les exactions des forces russes.
DOSSIER D'UNE PAGE, A L'OCCASION DE LA JOURNEE MONDIALE DE LUTTE CONTRE LE SIDA, VENDREDI 1ER DECEMBRE 1995
Ils n'ont effectué avec les Britanniques aucune reconnaissance de cibles.
Et comment comptez-vous vous les offrir ?
Les évolutions ont été sremblables en Argentine et au Brésil qui, après avoir baissé de respectivement 41 % et 45 %, ont repris 45 % et 60 % !
d'un avortement clandestin.
Quand on gagne moins, on devient plus prudent et on a tendance à épargner plus.
Elisabeth Hubert, ministre de la santé publique et de l'assurance-maladie, dont la cote s'est effondrée chez les généralistes (baromètre mensuel Panorama du médecin-Sofres), recevra les syndicats médicaux représentatifs (CSMF, SML, MG-France, FMF) mercredi 13 septembre.
Mots désuets, mots surnaturels, mais ne tient-elle pas à "garder les yeux ouverts sur les prodiges", faute de se sentir religieuse au sens ordinaire du terme ?
textes sur le texte, commentaires critiques, regards portés sur une oeuvre, qu'elle soit littéraire ou plastique.
Cinéma Accatone, 20 rue Cujas, Paris 5 jusqu'au 20 septembre :
Voix d'en haut, les harmonies des haut-parleurs;
54 000 logements neufs ont été mis en chantier pour les mois de janvier et février.
Je ne parlerai plus des autres horreurs des camps de concentration.
Le CICR tente actuellement, sans succès, d'obtenir des listes des hommes détenus par les Serbes dans la région de Banja Luka, désirant les identifier en vue de futurs échanges de prisonniers.
Selon la direction, les augmentations générales s'élèveront cette année à 1,2 % et, par le truchement du GVT (glissement vieillesse technicité), la masse salariale augmentera de près de 3,4 %.
Les voici à présent au 20 Heures, défilant avec un absolu mépris pour la campagne électorale qui se déroule autour d'eux.
Toute l'histoire du théâtre est évoquée, au fil de ces représentations indissociables de l'esprit du temps :
L'amitié remonte à son premier voyage à Vienne, en 1907.
Le monopole dont jouissait Brittany Ferries (que préside Alexis Gourvennec) à Roscoff (Finistère) va tomber à partir du 14 juin.
Le réalisateur, qui connaît les mauvaises recettes de Hollywood, ne recule devant rien et "reconstitue" la vie quotidienne des Apaches un demi-siècle plus tôt.
Le premier pôle, celui des élites, n'accepte que difficilement la nouveauté.
alléger les charges sociales sur les bas salaires par une franchise de 5 000 francs sur l'assiette de la cotisation employeur d'assurance-maladie compensée, notamment, par un "réaménagement sur les revenus supérieurs";
Je me suis concentré pour faire de mon esprit un tableau blanc, et j'ai énoncé mentalement;
"Moi, je suis là en attendant une solution X et je ne ressens pas du tout la précarité qui frappe ici les médecins à diplôme étranger, dit-il encore.
" Nos taux de marché dépendent beaucoup plus que certains ne l'imaginent de la solidité et de la crédibilité du franc aux yeux de l'ensemble des investisseurs du monde entier.
L'homme et la femme auront traversé de concert bien des passions parallèles, chacun d'eux attentif mais étranger à celles de l'autre.
Le groupe a annoncé avoir noué un accord avec Unisource un consortium regroupant les opérateurs de télécommunications suédois (Telia), suisse et néerlandais auxquels s'est joint depuis peu l'espagnol Telefonica pour entrer sur le marché des réseaux privés d'entreprise.
Cette seule idée lui redonne des forces.
Un "suivi acoustique" pourrait être assuré pendant plusieurs mois par une équipe d'acousticiens de l'Ircam, la même qui a été consultée en cours de travaux.
A plusieurs reprises l'an dernier, le FMI aurait mis en garde le Mexique sur le dérapage de son commerce extérieur.
La drogue, encore plus.
A part une fraction de cette liste, M. Giscard d'Estaing, lui, ne peut guère compter que sur les voix d'un Front national en déclin.
Le Tour cycliste féminin parcourra 1 400 kilomètres d'ici au 12 août
Tous au même moment de leur carrière.
Reste que le succès d'Aurillac comme celui des Francofolies de La Rochelle attire nombre de marginaux, qui posent quelques problèmes à la ville.
Voilà quelques mois, InfoMatin avait lancé une campagne d'affichage montrant un personnage ressemblant au premier ministre plongé dans la lecture du quotidien.
A Montpellier, les artisans du projet (René Bosc, clavier à lumières;
"C'est un pays magnifique", a commenté mercredi Colin Powell, en rappelant son spectaculaire parcours, de l'époque où l'on refusait de lui servir à déj euner à cause de sa couleur à celle où il a occupé les plus hautes fonctions militaires.
L'arrivée de nouveaux utilisateurs donne l'impression d'un trafic exponentiel et bouillonnant.
"Ce sourire de Senkitchi était plein de méchanceté, de malice, constate-t-elle au plus fort de son engouement, mais c'était aussi un sourire très pur, très doux."
Les concessions gouvernementales n'ont pas désamorcé le conflit
Le dernière grève d'Air Inter les 12, 13 et 14 mars a coûté quelque 30 millions de francs, a annoncé M. Blanc, jugeant qu' "il serait temps que certains dérapages soient interrompus".
Mais la catastrophe de Fréjus (Var), en décembre 1959, quand la rupture du barrage de Malpasset provoque la mort de 433 personnes, marque un tournant majeur.
Le joueur de zarb Madjid Khaladj vit en France depuis quinze ans.
Cette région, qui rassemble le tiers de l'humanité, occupe dans la richesse mondiale une part supérieure à celle des Etats-Unis ou de l'Europe occidentale.
"Une taille déjà significative", remarque Pierre Alla, directeur général d'Australian Water Services, filiale de la Lyonnaise dans la région.
Sur France 2, on a eu maintes fois l'occasion de s'irriter quand Daniel Bilalian se comportait de manière hautaine et arrogante avec les acteurs du mouvement qui refusaient de s'inscrire dans le cadre du discours qu'il leur imposait, mais il s'agissait là d'une exception dans un traitement globalement équilibré.
sans doute dit-elle vrai lorsqu'elle affirme qu'elle aurait pu filmer des légumes et des fruits comme elle filma le congrès de Nuremberg.
A l'occasion de l'appel d'offres expérimental pour les autoroutes de l'information, lancé récemment par le gouvernement, les deux projets proposés par l'INA ont été retenus lors d'une première sélection.
Mais de cette "prouesse" la presse ne retient, lundi 25 septembre, de manière quasi-unanime, que la "vulgarité" du nouveau rendez-vous de TF 1.
La Fédération internationale a détecté soixante-quatre cas cette année
Comme il l'avait annoncé pendant la campagne pour le premier tour, il a passé un accord avec le maire sortant socialiste, Jean-Marie Bockel, afin de faire barrage au Front national.
Faut pas non plus chialer chaque fois que tu vois deux murs de béton qui ressemblent à...
Pour Alexandra Meissnitzer, le ski tous azimuts est une habitude.
Son endettement est trop important et la filiale de production est structurellement déficitaire.
L'absence de la compétition de l'ancien président de la République et de son ancien premier ministre est-elle de nature à favoriser M. Balladur ?
Plus de "gueules noires", mais des milliers et des milliers de chômeurs, et une vie rythmée par l'attente aux bureaux d'emploi.
La végétation sous le soleil de Satan
L'Association pour la promotion des recherches et des innovations en éducation et formation (Aprief) lance un appel à communication pour la troisième biennale qu'elle organise à Paris, du 18 au 21 avril 1996.
Dès le départ, c'est l'Asie qui la chatouille.
La bonne nouvelle est immédiatement transmise à Truman, qui se trouve en Allemagne, à Potsdam, pour un sommet à trois avec Churchill et de Staline.
Comme il est très difficile, pour un réalisateur débutant, de trouver une production, il m'a proposé de m'aider, notamment en écrivant le scénario.
Pourtant, la Sorbonne personnifie depuis des siècles, dans le monde entier, l'ensemble de l'enseignement supérieur français et son excellence supposée.
"Les socialistes européens ont toujours réclamé plus de transparence pour qu'un véritable dialogue s'instaure entre les institutions et les citoyens.
S'agirait-il de Mohamed Amar Akhund, basé à Kandahar, dont le nom est avancé par divers interlocuteurs ?
Pour l'heure, les Etats-Unis sont décidés à donner naissance à une force cohérente et intégrée, c'est-à-dire sans "secteur" russe ni secteur français, "avec une efficacité maximale et une division des tâches la plus claire possible".
Selon les indices régionaux publiés jeudi matin, l'inflation devrait s'être établie à 2,1 % en glissement annuel au mois d'août (après 2,4 % en juin et 2,3 % en juillet), ce qui représenterait son niveau le plus faible depuis le mois de décembre 1988.
Des réformes n'en sont pas moins indispensables.
"La Suisse et le Luxembourg, en ce moment, ça rassure, ils aiment bien"...
Jean Schwoebel, cofondateur de la Société des rédacteurs du Monde.
Les images qui suivent les concerts s'apprécient alors différemment, l'attention va vers des couleurs sonores, dans le souvenir encore vivace d'une "interprétation" du film.
Réconcilier franc fort et performance économique
SERIE DE PORTRAITS DES CANDIDATS A L'ELECTION PRESIDENTIELLE
comme tant d'autres organismes d'Etat endettés (y compris la principale station de contrôle des missiles stratégiques), le centre de Plessetsk avait déjà été privé de courant cette année, durant six jours, en mai dernier.
Ce dernier doit encore entériner la nomination du cabinet, mais on imagine mal qu'il puisse à présent s'y opposer.
On connaît celles d'Europe ou d'Amérique du Nord.
Le responsable d'un parti néo-nazi russe arrêté
Le premier échange de vues qu'elle a eu, le 20 avril, sur ces thèmes d'avenir, est apparu d'une banalité extrême.
Il se comportait comme une voiture sans amortisseurs."
On entend déjà les rires :
Fable souriante, comédiens pittoresques.
Né en 1983, Beaux Arts a été racheté par VSD en 1994, dans le cadre des difficultés du groupe, (Le Monde des 9 et 12 août), a été contraint au dépôt de bilan.
Le procès de Nuremberg, bien sûr, avec le fantôme de son dernier condamné, Rudolf Hess, qui il y a quelques années encore, hantait seul la prison de Babelsberg.
La veille, un employé italien de cinquante-trois ans avait été tué près d'Oran.
Londres tire avec flegment les conséquences de la faillite de la Barings
Ces débordements ont fait des dizaines de blessés, dont un adolescent de dix-sept ans évacué dans un état grave.
Notre système de contrôle de gestion, qui traque le professionnalisme déguisé dans les clubs masculins de nationale 3 et dans les clubs féminins de nationale 1B, témoigne de notre souci de faire respecter des valeurs d'honnêteté.
"Notre réussite doit permettre de démontrer que cette région peut être gagnante, reprend Pierre Pastaud, qu'elle peut couper avec l'image passéiste dont elle souffre dans l'opinion française".
Ainsi, le gouvernement de l'Etat australien de Nouvelle Galles du sud s'est-il déclaré, le 7 août, prêt à déclencher une "guerre économique" avec Paris.
La ville, frappée le 17 janvier par un séisme qui constitue la plus grave catastrophe que le Japon ait subie depuis la guerre, est en proie à une activité fébrile.
Il est passé sous le seuil des 5 francs à 4,9510 francs, perdant 10 centimes par rapport à vendredi 3 mars.
Qu'on nous permette d'y voir un menu symbole politique en revenant sur ce que les Américains appellent "l'effet Teflon".
Si rien ne bouge, il déclenchera lui-même la fin de son aventure boulangère dans les semaines à venir.
"Il s'agit de jeunes qui ont agi dans le seul but de faire des dégâts", indiquait le substitut du procureur.
Tout cela ne permet guère d'épater le public et le musée ne propose pour le moment qu'un exposition temporaire montée grâce à des prêts.
Le Coeur pourri de l'Europe :
C'est le premier point noir de cette prévision.
Pour escalader les trottoirs, il faut au moins cela...
quatre fois sur dix, les magistrats prononcent des peines avec sursis qui ont avant tout valeur d'avertissement.
En s'intéressant à ce phénomène marginal, peut-être un film mettra-t-il au jour des manques et des angoisses qui nous concernent tous ?
7,3 kilomètres pour réveiller l'influx nerveux, avant que les 3 628 kilomètres suivants ne le pompent jusqu'à la moelle.
"Mais si nos prix sont appelés à être plus adaptés, ils resteront toutefois des "prix Mercedes", parce que nous ne voulons pas seulement proposer des voitures raisonnables, mais aussi des voitures qui font naître des passions."
En revanche, il apparaît très nettement que le vote vert est le plus fort là où le chômage est le moins élevé."
tel est le principe de ce projet audiovisuel d'un nouveau genre.
D. P. Vous oubliez la notion de calendrier, qu'il ne faut pas perdre de vue, quelle que soit l'accélération de la vie médiatique.
De ce dernier, le nouveau président voudrait d'abord être bien sûr qu'il honorera son engagement, pris à Yalta et chèrement payé par Roosevelt sur le dos des Chinois, d'entrer en guerre contre le Japon dans les trois mois suivant la capitulation du Reich, autrement dit avant le 8 août.
Le président Ernesto Samper soutient, pour sa part, que "s'il y a eu infiltration de l'argent de la drogue dans sa campagne, c'était à son insu".
"Je demanderai au prochain gouvernement d'engager...", "j'inviterai le Parlement à procéder à...".
Ni Peugeot ni Renault ne semblent s'inquiéter des signes de faiblesse que donnent les situations économiques sud-américaines depuis le début de l'année.
Les syndicats allemands, pour leur part, ont effectué, au cours des derniers mois, des avancées en vue d'adapter l'économie du pays à une mondialisation perçue ici comme un phénomène douloureux mais nécessaire.
Certes, les choses s'éclairent un peu page 7 mais, mais... de la page une, on retient que les Chirac ont fait affaire avec le Port autonome de Paris...
Les pilotes accusent les pouvoirs publics de ne pas respecter les accords.
La non-candidature de Jacques Delors, a-t-il assuré, a pour résultat qu' "il n'y a plus le danger de la gauche" et qu'elle le libère de "la pression du vote utile".
Celui qui vivait de rien dans son domaine à l'abandon avait bien effectué un voyage touristique aux Etats-Unis voilà à peine deux ans.
Cette perspective a adouci, au moins momentanément, quelques-unes des aigreurs accumulées lors de la défaite en demi-finales face aux Springboks sud-africains.
QUARANTE CINQUIEME EDITION DU 9 AU 20 FEVRIER 1995
Les meilleurs billets ceux pour la cérémonie d'ouverture, les finales d'athlétisme, de natation ou de gymnastique ne sont pas pour nous.
chacun joue son rôle mais l'inquiétude est commune."
le magnifique Synchrony d'Henri Cowell remportait un triomphe.
Il rit abondamment, plébiscite les Blondes, Lazare et Cécile, Ecrire pour ne pas mourir, et reste vissé aux fauteuils bien au-delà des rappels.
Les "chevaliers du lotus d'or" s'estiment victimes d'un complot car, le même jour, le Conseil d'Etat a jugé irrecevable le pourvoi formé par la secte contre une décision de la cour d'appel de Lyon annulant son permis de construire un temple-pyramide sur son site de Castellane.
A défaut d'être une "vraie" secte, Chrétiens pour la vérité et son prête-nom, la Mission Kwasizabantu, recyclés en Allemagne, en Suisse, près d'Annecy et en Alsace, ont gardé de leur origine sud-africaine pro-apartheid une solide détestation des "communistes", des "laïques" et toute une rhétorique ultra-moralisatrice qui, autour des thèmes de l'avortement, du sida et de la pornographie, évoque ces groupes apocalyptiques connus dans une certaine mouvance évangélique.
porte-jarretelles à ciel ouvert, résilles et balconnets pigeonnants, escarpins vertigineux.
Pour l'heure, c'est la baisse régulière des stocks au London Metal Exchange (LME) qui donne l'impulsion aux prix.
Pas question donc de dénoncer a priori sauf irrégularités graves les conditions dans lesquelles est organisée cette consultation, même si l'on s'amuse en haut lieu à en donner déjà les résultats au pourcentage près !
Demander à son entourage d'esquisser son portrait fait naître systématiquement un sourire embarrassé.
Clermont-Ferrand la rouge
En 1994, Canal Plus avait installé autour du terrain deux caméras spéciales, baptisées "loupes".
Les témoignages sur le comportement et sur les positions de Cézanne sont donc loin de constituer des documents innocents ou objectifs.
Parmi celles-ci figurent le renforcement des sanctions pour les fautifs et pour leurs fédérations, ainsi que la généralisation des contrôles inopinés sur les nageurs avant les Jeux olympiques d'Atlanta.
Le secret de la réussite, argumente l'orateur, est dans la discussion.
Dans les pays les plus défavorisés, les zones rurales sont particulièrement touchées.
Mais que l'ancien président de Banesto la quatrième banque espagnole quitte sa cellule après trente-neuf jours de détention en adressant une lettre à ses "chers collègues" de "taule" classe son homme.
C'est la première fois que le chef de l'Etat s'en prend aussi directement à M. Pawlak qui a été considéré comme son poulain.
Dans ces conditions, le feu vert communautaire risque de sérieusement tarder :
A l'aube du 24 avril 1974, Günter Guillaume et sa femme Christel sont arrêtés dans leur appartement HLM de Bonn.
Selon TF 1 Publicité, tous les écrans de publicité d' "Osons" sont remplis depuis le 15 octobre.
Une amélioration de l'utilisation des terres arables pourrait permettre de stocker dans les plantes (par absorbtion du gaz carbonique) une quantité appréciable de carbone pouvant atteindre 60 à 90 milliards de tonnes sur cinquante ans pour le secteur forestier à lui seul (Le Monde du 22 septembre).
Ce taux, supprimé au début du mois de mars, avait été rétabli le 22 juin et fixé à 7,50 %.
Dans une fourchette de prix qui va de 11 500 à 14 000 francs, les modèles fleurissent.
La station connaît un succès grandissant auprès des étudiants, qui sont dorénavant près de quatre cents à effectuer chaque année un stage à Chizé.
A l'est, avec l'Europe, la libéralisation des échanges mondiaux prévue par les accords de Marrakech (GATT) d'avril 1994 se met en place plus difficilement que prévu.
En janvier 1994, le compositeur Marcel Landowski (soixante-dix-huit ans) a succédé à Edouard Bonnefous (quatre-vingt-cinq ans) au poste de chancelier de l'Institut de France pour un mandat de trois ans.
Une trentaine de personnes, parmi les trois cent soixante-quinze victimes recensées, défilent, jeudi 21 septembre, devant la 13e chambre correctionnelle de Paris, où, en compagnie de huit prévenus, l'animateur de télévision Patrick Sabatier et son épouse productrice, Isabelle, comparaissent pour complicité d'escroquerie et complicité d'exercice illégal de la tmédecine.
Le parcours s'achève par une chambre seigneuriale du XV siècle.
Nostalgiques des belles anglaises et des populaires allemandes, réjouissez-vous :
L'endettement interentreprises, au premier semestre, s'élève en effet à 35 % de la production industrielle, et les banques, qui ont accumulé, depuis le début des années 90,145 000 milliards de roubles de créances douteuses, ont depuis longtemps cessé tout prêt aux entreprises.
A la suite d'un glissement de terrain meurtrier, la Thaïlande a interdit en 1989 les coupes de bois sur son territoire.
Quand on sait faire, ça finit toujours par se savoir."
Un système de cours intérieures permet de rééquilibrer les façades.
en 1993, les établissements de plus de cinquante salariés ont réalisé 70 % de leur recrutement sous forme de contrats à durée déterminée.
La poésie n'ayant hélas pas bonne presse, on a un peu peur d'écrire :
Le vacarme des supporters en révèle autant sur une ville qu'une longue enquête.
Bagage classique pour une première expérience qui le sera beaucoup moins :
A Göteborg, en tout cas, on pensait à lui.
José de la Tomasa dit que sa voix est fatiguée par une semaine de saetas en pleine rue.
Ce sont des uniformes chers et qui se renouvellent, mais ce sont les seuls.
La relance de l'apprentissage est une bonne chose, mais ses problèmes devraient être pris en compte.
Le chef du gouvernement a ajouté qu'il avait rencontré le patriarche, en compagnie de Jiang Zemin, le chef de l'Etat, "très récemment".
HISTOIRE (S) DU CINEMA
Puisant dans l'univers automobile, Bric's préfère jouer, lui, les imitations fibre de carbone tout en misant aussi sur la carte du rigide-métallique, très égayé.
devenir la deuxième épouse, que l'homme vient officiellement visiter le week-end.
Yamaha ne se désintéresse pas non plus des gros cubes avec la Thunder Ace, un machine de 1 000 cc dont le rapport poids-puissance a été particulièrement soigné.
13 FEVRIER 1995 RAPPORT ECONOMIQUE DE CLINTON AU CONGRES
Et, si elle dispose encore de moyens de pression sur M. Milosevic et ce dernier sur les milices serbes de Bosnie, on voit bien que la diplomatie russe, sans doute une des rares institutions à n'avoir pas fondu avec l'URSS, ne ratera pas l'occasion de jouer les indispensables intermédiaires dans les Balkans.
Albert Decourtray, archevêque de Lyon.
Pour soutenir la Croatie, il y a eu l'Allemagne et les Etats-Unis, tandis que la France n'était pas chaude.
Les services de sécurité ont indiqué que M. Ouagueni, 36 ans, a été "l'objet d'un attentat terroriste perpétré par armes à feu à hauteur du quartier Scala", à El Biar.
Ce plan, soutenu par le gouvernement irlandais, devrait être examiné en conseil des ministres à Bruxelles en avril prochain.
Pas étonnant dans ces conditions que les deux pays aient des réactions spontanément opposées quand un événement fait remonter à la surface les tropismes historiques.
se mobiliser sur des objectifs précis.
"Je faisais des séries de 45 minutes, à 18 kilomètres-heure, sur des pentes que je faisais varier."
La compagnie aérienne nationale du Mozambique, LAM, a démenti les accusations de l'ambassade des Etats-Unis à Maputo, selon lesquelles le niveau de maintenance de ses appareils serait insuffisant et ferait courir des risques aux passagers.
Cheikh Al-Jamri est l'un des principaux signataires d'une pétition réclamant le retour à la vie parlementaire.
L'idée est d'interroger le groupe de spécialistes sur les grandes questions du jour.
Certains européens, qui pensaient avoir terminé leur restructuration, sont déstabilisés.
Arte aussi nous a aidés, ainsi que la productrice Nella Banfi.
Ils consentent à s'intégrer.
APRES LA DECISION RENDUE PAR LE TRIBUNAL DE COMMERCE DE MARSEILLE, VENDREDI 7 AVRIL 1995
Après avoir emmené les enfants au cinéma, les parents pourront s'adonner à la lecture de ce chef-d'oeuvre qui commence bien sûr par "Il était une fois...".
Et on finirait par n'y voir que ces terribles fenêtres carrées, rase-murs, sans doute parfaitement isolantes et hermétiques, mais affublées d'une petite grille d'aération, que les occupants des appartements ne savent pas comment apprivoiser et que certains encadrent de doubles rideaux et de cantonnières.
L'une des victimes, fils du président de la Fédération des industries de l'Etat de Rio, est d'ailleurs toujours entre les mains de ses ravisseurs.
L'action de l'OTAN et de la FRR visait à désenclaver Sarajevo
Il y a ainsi une pente de la pensée, sûrement guidée par le plaisir de se voir en victime.
J'aimerais pouvoir comprendre ce qui fait qu'on passe le cap", ajoute-t-elle, troublée.
la fiscalité du patrimoine repose, en France, sur deux grands impôts cousins, celui sur la fortune, qui taxe les vivants, et celui sur les successions, qui taxe les morts.
Et même en faisant le coup de poing.
L'argument n'est qu'un prétexte à des numéros musicaux aussi divers et piquants que possible, et, moins on songera au dénouement qui viendra toujours bien assez tôt, plus l'oreille sera libre pour s'intéresser aux détours qui font le charme de la partition, la première avant Carmen à être aussi riche d'emprunts à des mélodies populaires espagnoles.
Cette campagne législative s'avère d'autant plus délicate pour M. Debré que son engagement auprès d'Edouard Balladur a tout de même laissé des traces au sein du RPR tourangeau et que le candidat du Front national compte se maintenir au deuxième tour s'il en a la faculté.
Mais prêter attention à l'opinion des unionistes n'est pas une mauvaise chose :
M. Collor est retourné, cet hiver, passer trois mois en Floride, après avoir bénéficié d'un non-lieu de la Cour suprême brésilienne concernant son utilisation parfois très personnelle des deniers publics...
La Croix-Rouge dénonce les violations du droit humanitaire en Tchétchénie
la Scala est un symbole dans le monde entier, et si ces grèves ont lieu, ce sera une honte pour l'Italie."
MAGIE ET SORCELLERIE EN EUROPE DU MOYEN AGE A NOS JOURS, sous la direction de Robert Muchembled
Les Français, consommant eux la moitié des huîtres en décembre, vont-ils devoir une nouvel le fois s'acharner couteau en main ?
Il participe de cette obstination vaine à croire que l'entreprise peut tout et fera tout, puisque, dans un même élan, il s'en prend aux CES (contrats emploi solidarité), coupables à ses yeux de ne point appartenir au secteur marchand, seul digne d'intérêt.
Mais 12 ont voté contre, 45 se sont abstenus et 25 se sont arrangés pour ne pas être présents au moment du vote.
La baisse du billet vert est même considérée comme un atout pour Wall Street, car elle signifie que les entreprises américaines pourront réaliser hors de leurs frontières les profits que le ralentissement de la consommation leur fera perdre aux Etats-Unis.
Le renfort de Patrick Stefanini, directeur adjoint du cabinet du M. Juppé, n'aura pas suffi.
La définition qu'elle en donne qui est, à peu de chose près, toujours en vigueur soixante années plus tard est tautologique :
La loi de 1982, qui continue de s'appliquer dans la majorité des départements, prévoit que les DDE "mettent à disposition" du conseil général le personnel nécessaire, moyennant rémunération.
"Toutes les autres nations s'organisent, et nous, nous avons de gros problèmes au niveau des structures, constatait jeudi Philippe Saint-André.
Je crois que Chirac, d'une certaine manière, représente une vue militaire traditionnelle :
En résumé, les 9 millions de francs de versements identifiés à ce jour sur les comptes d'Alain Cellier proviennent tous du groupe Alcatel.
C'est notamment le cas s'agissant de la remise en cause du Welfare (l'aide sociale) et de la réforme du système de santé.
LA GUERRE DES PRIX se traduit par une baisse du tarif des péages, en moyenne de 30 % en un an pour les voitures touristes.
Disney cherche à se développer dans le secteur de la distribution de ces contenus.
Ayant appris le français, il avait publié, en 1936, une mince plaquette de poèmes.
Mm Le Vert s'est vu confié les enquêtes sur l'explosion de l'Etoile, la tentative d'attentat de la ligne TGV, l'attentat du boulevard Richard Lenoir et la bombe désamorcée du quinzième arrondissement;
Paris apprécie le rôle "modérateur et stabilisateur" que joue le Maroc sur la scène arabe et proche-orientale, notamment dans le "processus de paix israélo-palestinien", et dans sa manière de prôner un "islam tolérant, modéré et ouvert sur le monde".
Dans Cris, qui réunit l'ensemble des nouvelles de Luxun, figure également un texte où il livre quelques confidences sur sa jeunesse :
Les grandes entreprises ont laissé pendant des années le soin aux petits porteurs de se ruiner en finançant le projet.
Au lever de rideau, on découvre une étendue sablée qui paraît s'élever vers la mer, fermée sur son flanc gauche par une falaise ocre dont les aspérités rappellent la trace des émeus dans les représentations aborigènes.
En particulier le préfet Christian Prouteau, chef de la cellule.
Le Querrec, qui connaît depuis trente ans la plupart des musiciens français a, avec ces trois là, comme avec Michel Portal et quelques autres, des relations fortes, intimes.
Son principal tort, semble-t-il, a été d'évoquer le profond malaise suscité au sein de l'armée par la vague d'arrestations, alors que nombre d'observateurs du Nigeria doutaient, et doutent encore, de la réalité du "complot".
Le cadet veut s'ouvrir de nouveaux horizons.
Impact ne mesure pas seulement la peur des Français.
En outre, l'entrée en religion constituait un refuge pour les enfants pauvres.
Dans une note initiale, Burgess nous révèle qu'il avait déjà longuement étudié l'oeuvre de Marlowe pour son mémoire universitaire, rédigé en 1940 (il avait alors vingt-trois ans).
celles de trois banques, de La Poste, de la V région militaire, demain peut-être celle des services généraux de la police.
"Les agents ont découvert que la logique du mérite n'offrait pas plus de garanties d'impartialité que celle de l'ancienneté."
BILAN DES DEUX SEPTENNATS DE FRANCOIS MITTERRAND - CARTE DANS LE SIXIEME VOLET D'UNE SERIE PUBLIEE DANS LES NUMEROS DATES DU 28 MARS AU 03 AVRIL 1995
A la maison, on le surprend en train de regarder les retransmissions télévisées des séances de l'Assemblée du mercredi après-midi, lorsque les ministres passent au gril des questions des députés.
Une baisse qui couronnait les efforts des autorités (limitation du crédit, relèvement des taux de l'escompte, devenu, en février 1994, positif en termes réels et compression des dépenses budgétaires).
La consommation des ménages demeure le point faible essentiel.
Mais rien ne prouve que Pelagia fasse de même.
Qu'il met un masque, raconte des tranches de vie proches des gens :
Enfin, le rapport suggère une baisse des taux marginaux de l'impôt sur le revenu et, notamment, du plus élevé actuellement, celui de 56,8 %.
Le premier ministre-candidat et le candidat socialiste réclament cette joute, mais le maire de Paris ne veut pas en entendre parler (lire ci-contre).
Musiciens et danseurs authentiques, ils refusent la loi du marché et ne cherchent pas à moderniser leur art
La police a arrêté, au cours du week-end, un dignitaire religieux, cheikh Hammoud ben Abdallah el Aqla el Chouaïbi, militant d'un courant réformateur saoudien, a annoncé, lundi 5 juin, le Comité de défense des droits légitimes (CDDL, opposition d'inspiration islamiste).
le premier ministre lui-même a demandé une enquête administrative sur l'affaire de Montpellier.
pitié pour le prince Rangira, dont les deux parents ont été tués, et qui fut lui-même assassiné en 1887;
"C'est tout de même injuste, estime une femme.
Kühn apprivoise le piano, Albert Mangelsdorff, né en 1928, montre qu'il est bien l'un des plus fins inventeurs du trombone moderne.
Les inusables crèpes "façon Suzette" rappellent que nous sommes sur les boulevards.
Mais le tempo se rapproche de celui de la vie.
Que notre époque soit placée sous le signe de la défection n'implique pas la disparition de toute forme de prise de parole.
Comme à la fin de la dynastie mandchoue au XIXe siècle, les tenants du "trône" chinois ont tendance, en période d'incertitude, à se diviser sur la grande question "que ne cesse de leur poser l'Histoire :
Rappelant les propos de Claude Cheysson, ancien ministre des relations extérieures de Pierre Mauroy, qui avait déclaré "avoir honte d'être socialiste" devant l'opposition du PS à la reprise des essais, puis, ceux de Jean-Pierre Chevènement, ancien ministre de la défense lui aussi, et président du Mouvement des citoyens, qui avait affirmé que l'influence de la France dépendait du maintien de sa force de dissuasion nucléaire, M. Millon a enfin lancé, à l'adresse de M. Quilès :
M. Mandela a passé 19 de ses 27 années de détention dans ce bagne, situé sur une île au large du Cap et qui doit être fermé.
Le dossier rouvert avec passion par Gisèle Dessaux Prince est d'une lecture passionnante et parfois fascinante.
Un consensus s'est dégagé pour reconnaître que la répression outre la dimension choquante de la volonté de "bouter les gueux hors des villes" ne faisait que reporter le problème... dans la ville suivante.
L'ENNUI ORDINAIRE de Véronique Nahoum-Grappe.
L'Espagne n'a pas encore fait son choix.
Une sorte d'autarcie sensible, si l'on s'intéresse particulièrement aux parcours des jeunes qui y sont reçus.
Amour du pays contre raison sinon d'Etat, du moins de l'administration;
un jardin touffu, sauvage et fleuri, où les buissons sont mêlés de ronces impénétrables, où les pelouses vertes alternent avec des recoins obscurs et mystérieux.
Orchestre et choeurs de l'Opéra national de Paris;
Le plus jeune il avait vingt-trois ans quand le procès s'ouvrit en août 1945 des avocats de Pierre Laval entend proposer aujourd'hui une tentative de réhabilitation en racontant sa version des débats.
Quatre chercheurs ont minutieusement étudié les séries statistiques fournies par la police et la justice concernant la délinquance depuis 1950.
Une Cartea negra avait paru en Roumanie en 1946, tandis que la même année était publié aux Etats-Unis un Black Book à partir de documents transmis depuis l'Union soviétique.
une unanimité nouvelle, qui doit permettre au Parti socialiste, non de sombrer dans un consensus tiède ou un unanimisme proche de l'immobilisme, mais de retrouver le goût du débat pour la seconde étape de la rénovation, la plus importante, celle des idées.
Au Royaume-Uni, avec l'open university par exemple, beaucoup d'entre eux sont des adultes déjà engagés dans la vie active comment les compter ?
'Doyenne de l'humanite' Jeanne Calment fête ses 12O ANS
LES PRIORITÉS affichées par le conseil régional d'Ile-de-France en matière de transports en commun ne se traduisent pas toujours dans les faits.
L'objectif affiché n'était pas de construire, sur le papier, une sorte de "maison-Algérie" idéale, mais d'en sauver les habitants.
J'imagine un seul instant la divulgation de certains débats du conseil des ministres, d'un conseil d'administration important ou d'un jury d'assises.
Bombardé de questions sur Skip Power, mardi 21 février, il a lâché, courtoisement mais fermement :
Il nous a fallu pour cela réfléchir en profondeur à la culture locale et réinventer des choses simples et pertinentes".
Le garde des sceaux veut entretenir l'esprit de "révolte"
La guerre au mal, mais sans uniforme, sans référence nationaliste.
André Soleau, qui occupait déjà les fonctions de rédacteur en chef, a été nommé directeur de la rédaction et vice-président de La Voix du Nord, le deuxième quotidien régional français après Ouest-France.
Dans ce groupe A de la Ligue des champions, le club français trouvera pourtant de quoi se rassurer.
Certes, au sein du Rassemblement, cette instance n'a qu'un rôle consultatif :
L'équipe était parée de tous les atours du jeu à la nantaise.
societé joue, comme ses concurrentes, sur les délocalisations
aucun accident mortel n'a été à déplorer sur les routes du Var.
Les nationalisations allaient être l'instrument de la reconstruction, "le fer de lance de la modernisation".
Il a également souligné les limites fixées par la loi au champ d'investigation de la juridiction :
Un bon baccalauréat 1995, selon les premières tendances
Dans un entretien publié par un des principaux quotidiens du pays, El Tiempo, M. Lang affirme "qu'il jouissait de la confiance populaire, mais qu'il a été trahi par certains amis à l'intérieur du parti".
Les films ont un rapport plus détendu à la réalité.
Dans les minuscules arènes, le "traditionnel" maintient la tradition pour des amateurs pimpants de tradition qui croient encore qu'il y du traditionnel.
J'entends agir avec pragmatisme, à mon rythme, selon ma méthode, sans agitation ni précipitation.
leur fils Paul naît en février.
La soirée a été plus tranquille pour les joueurs du RC Strasbourg.
lors d'une réunion informelle, mardi, ils ont réclamé la restitution par l'Irak d'équipements militaires et civils volés au Koweït.
A l'évidence, ces quatre pistes débouchent sur autant d'impasses, si l'on devait en rester là.
Passionnément attachée à l'idée d'égalité entre les individus, les sexes et les peuples, elle n'entendait pas, à l'heure des grandes réévaluations, céder aux modes et se démarquer d'un marxisme dont elle n'avait jamais été une aveugle adepte, pour revenir en deçà.
Les élections législatives partielles
Il se tenait debout dans la tourelle du blindé qui venait de franchir un point de contrôle de l'armée bosniaque dans le faubourg de Dobrinja.
La production et l'enseignement de l'architecture ne sont rien d'autre que la protection de la ville et du patrimoine rural.
C'est un tout autre sujet que les élections qui a accaparé, ces derniers temps, le débat local :
A partir de l'histoire d'Anna O., de son vrai nom Bertha Pappenheim, il démonte point par point, avec une logique sans merci, les mensonges de Breuer et de Freud dans leur narration et leurs commentaires de ce cas.
Quand il les porte, il a des lunettes moins clownesques que l'auteur comique d'après guerre, et peut-être des arrière-pensées plus subversives.
Après quasiment trois ans de guerre civile entre factions islamistes, Ahmed Shah Massoud réalise ainsi, à la veille du nouvel an afghan, mardi 21 mars, son rêve stratégique :
La foule des inaugurations avait déjà reflué.
L'importance d'une compagnie vient de sa bonne performance et non pas de l'inverse.
Autant dire que ce n'est pas ici que l'on recommandera cette grosse farce, même si elle a eu du succès.
SCIENCE et télévision.
Le prochain 7 d'or a peu de chances de survivre à son édition 1995, en dépit de la volonté de Jean-Pierre Cottet, directeur de l'antenne de France 3, de "tirer des conclusions" et de faire en sorte "que le système soit adapté et modifié".
Un joli pantalon, en vérité, un peu bouffant.
réforme agraire, "rôle de l'armée dans une société démocratique", réformes constitutionnelles et participation de l'URNG à la vie politique.
La correspondance des autorités de La Havane avec celles de Nantes (le député et maire socialiste Jean-Marc Ayrault et le directeur du festival, Jean Blaise) est à cet égard éloquente.
Après, il y a un travail musculaire de tout un corps qui doit savoir réagir à la vélocité des échanges ainsi qu'à la longueur d'un match qui peut durer jusqu'à trois quarts d'heure sans le moindre temps de pause.
Et de joindre le geste à la parole.
Des faits pour lesquels, après un premier acquittement, la justice italienne l'avait condamné en appel, le 16 février 1991, à vingt-deux ans et six mois de prison.
Les emprunts publics seront libellés en monnaie unique dès 1999
Malgré la réduction de 30 % sur les cotisations d'assurance-maladie, le montant que les entreprises individuelles doivent verser sur une base forfaitaire oscille dans une fourchette de l'ordre de 15 000 à 20 000 francs, contre 10 000 francs initialement annoncés.
Après lui, M. Bruton ne pouvait que tendre un rameau d'olivier aux unionistes et tenter de les rassurer sur le fait que l'unité de l'île ne pourrait se faire contre leur volonté.
Ils ne passent pas à l'acte mais c'est une belle récompense."
Le même calcul en 1995 fait apparaître un chiffre de plus de 28 %.
L'avenir de Fokker passe par là, mais aussi par un réseau d'alliances.
A l'opposé, Louis Viannet, secrétaire général de la CGT, estime que "le mouvement a acquis sa propre dynamique" et son compère, Marc Blondel, secrétaire général de FO, dénonce "l'obstinbation du premier ministre à refuser d'ouvrir immédiatement des négocations globales pour sortir de la crise".
Un mécène pour le livre
Karine va aller jusqu'au doctorat et dit qu'elle aurait dû naître vingt ans plus tôt, "parce que maintenant, avec un doctorat, tu peux te retrouver à gagner 5 000 francs, on le voit avec nos professeurs, ils ne sont pas titulaires, c'est ce qu'ils gagnent.
Le quotidien chinois, qui a pignon sur la rue, et qui n'est pas le seul, tire à 50 000 exemplaires le samedi et 40 000 en semaine.
le fait que des financiers (entrepreneurs privés) avaient reçu en concession le prélèvement de l'impôt direct et qu'ils bénéficiaient pour cela du soutien des intendants et de leurs soldats, hors de tout contrôle de l'administration "ordinaire".
Le Parti socialiste a fait un grand pas en préconisant le principe du désistement républicain, qui, quoi que prétende aujourd'hui M. Emmanuelli, n'était pas une évidence.
Avec leurs uniques forces, quelques cinéphiles emmenés par les deux meilleurs critiques et historiens du pays, Shigehiko Hasumi et Sadao Yamane, ont réussi à faufiler dans le Festival la rétrospective de classiques du cinéma.
Après avoir abandonné La Ricamarie au premier tour, il est battu à Rive-de-Gier, qu'il détenait depuis 1977.
La lettre de Philippe Séguin portant nomination de Philippe Labarde aurait été transmise à l'Elysée, dans l'après-midi du vendredi 20.
Après le scrutin, les taux devraient se stabiliser.
"L'Union européenne, ajoute-t-il, m'a soutenu tout au long de ces trois ans.
Voilà une exposition qui surprend et captive.
Un couple avec un bébé y vivait sans histoire.
Les partisans d'une réhabilitation du Parlement préconisent donc, à tout le moins, que le gouvernement s'engage à planifier son programme législatif au moins sur plusieurs semaines, sinon plusieurs mois.
Par-delà la nécessaire discussion qu'il importe d'avoir dès à présent sur la nécessité de créer ou non une "instance autonome jouissant d'une autorité morale", il convient de s'interroger sur les dysfonctionnements pour la plupart exacts pointés par le Comité d'éthique.
Aux autres sorties de la semaine, il ne reste pas même quelques miettes...
Et pourtant, il savait qu'il perdait aussi au changement.
En tout cas, les auteurs du rapport affirment avoir accumulé des indices prouvant que les organisations criminelles des pays de l'Est sont présentes en Suisse dans les milieux liés à la prostitution, à l'extorsion de fonds et aux escroqueries, a précisé à la presse Urs von Daeniken.
Les trois partis représentés au gouvernement ont réclamé la sortie provisoire des Pays-Bas de Schengen en faisant appel à l'article 2 du traité.
Déjà, les gourmets de la région ont remarqué sa cuisine classique et pleine de promesses.
Une fois encore, donc, après les résultats de Richard Holbrooke sur la Bosnie, les Etats-Unis trouveront matière à se présenter comme les artisans de la paix.
Des jeunes hommes de vingt-cinq et vingt-six ans, mariés souvent, qui, depuis six ans, ont vu leurs études interrompues à diverses reprises par la mobilisation, les chantiers, l'obligation de se cacher pour éviter le STO, le maquis enfin, sont paralysés dans l'attente d'une mobilisation possible ou probable :
Jean Paul II a apporté son soutien, mardi 11 juillet, à l'intégration de la Pologne à l'Union européenne (UE), au cours de la présentation des lettres de créance du nouvel ambassadeur de Pologne, auprès du Saint-Siège, Stefan Frankiewicz.
Il dispose de vingt et un jours pour le trouver.
Est-ce alors pour donner raison à ceux qui voient dans l'agressivité d'une certaine musique d'avant-garde, dans son refus de la beauté sereine, le reflet d'une époque angoissée ?
COLLECTIF BUDGÉTAIRE :
Des fournisseurs sont en train de s'installer en province, ce qui réduit les coûts hors la capitale.
Assis sur le bastingage du bateau à moteur, Guerardo, comme tous les hommes de Taquile, l'île phare du lac, tricote vivement le plus minutieux des ouvrages :
Elle oppose la future bibliothèque Saint-Pancras à laBibliothèque nationale de France.
Ils n'ont pas fui Singapour, explique Mm Leeson.
Seuls les élèves du primaire peuvent suivre tous leurs cours dans une autre langue que le roumain.
Mais ils restent peu médiatisés, surtout à la télévision.
Ces résultats ont été confrontés aux relevés effectués auprès de trente-deux sujets sur deux tranches d'âge (18-35 ans et plus de 45 ans) et parmi lesquels figuraient des habitués mais aussi des non-usagers du téléphone mobile.
Cela s'est perdu, bien que le musée soit maintenant plus intéressant.
L'intérêt de sa démarche tient moins à ce qu'elle prétend aborder de front une question que tant d'autres ont posée avant lui qu'à l'assurance heureuse d'avoir enfin trouvé une réponse en lisant la Bible en version originale, en hébreu.
Professeur d'histoire à l'université de Yale, Peter Gay est sans conteste l'un des meilleurs exégètes de Freud (1).
Dans la fonction publique, les syndicats FO, CGT et FSU envisagent une nouvelle grève
Hou Hsiao-hsien se réclame de Fellini et d'Ozu, de Renoir et du jeune Truffaut.
"AU FIN FOND DE L'INDONÉSIE"
Voilà donc deux ans qu'une poétesse noire, June Jordan, professeur du département d'études afro-américaines de l'université de Berkeley, écrit le livret de Ceiling/Sky.
, s'ouvre sur cette apostrophe que Sartre tient alors pour parfaitement incongrue et dérisoire.
Les responsables départementaux des comités de soutien à M. Balladur ont été réunis pour la première fois, mercredi 8 février, à Paris.
PRÉVISION pour la croissance française.
d'une part la philosophie y est affectée d'un très fort coefficient alors qu'elle est la championne des notes médiocres, d'autre part, une nouvelle épreuve de lettres, très différente de celle passée de façon anticipée en première, y faisait son apparition.
Voyez ces histoires de droit au logement, c'est du tragi-comique !"
"Une ferme est une usine, dit Michel Teyssedou, et il faut calculer le bon moment pour faire les investissements ou la diversification ."
En six ans de son mandat, Jacques Boutet n'aura manqué qu'une séance plénière, pour un voyage en Chine.
Adulé dans son pays, il avait triomphé en Chine, au Japon, en Amérique latine, mais l'Allemagne et les Etats-Unis le tenaient pour un artiste peu sérieux.
Pendant les travaux, les débats sur sa conception continuent :
le premier secrétaire du PS s'inquiète qu'Edouard Balladur ait adressé à des membres du Front national, comme à l'ensemble des élus, une lettre demandant leur parrainage pour satisfaire à l'obligation de rassembler cinq cents signatures pour pouvoir se présenter à l'élection présidentielle.
Pour les organisateurs, la réunion promettait d'être aussi pétillante que... le Coca-Cola.
Elle est recueillie par le nain Willow qui appartient à une tribu de petits hommes aimables et courageux.
" Je n'ai jamais su dire non ", reconnaît Hubert Bouchet, seulement assuré que " les neurones ne marchent pas à coups de pied dans le c...
" C'est à Paris, pourtant, qu'Arthur Miller est venu au mois de juin précéder la parution en France d'Une fille quelconque, son dernier roman.
Mais, sous la surface, un mouvement très lent, un mouvement sans doute inexorable.
Dans la bataille qui les oppose aux banques, les assurances viennent de marquer un point.
Il faudra à présent à la Fed de solides preuves d'une détérioration de la conjoncture pour décider de nouvelles baisses des taux d'intérêt, souhaitées par de nombreux industriels pour stimuler l'économie.
On perçoit l'ensemble du décor.
La couronne a continué à baisser lundi 9 janvier, tombant à 4,8731 pour un deutschemark, contre 4,8333 vendredi soir.
Matoub Lounès est un martyr vivant.
A la place sera présenté, en 1996, un événement estival doté d'un budget divisé par deux, et qui n'a pas encore trouvé son nom.
Au Cabinet d'art graphique, une exposition d'autant plus remarquable qu'elle révèle nombre d'oeuvres méconnues fait l'inventaire des procédés et des collaborations.
Je fais mon dossier en biologie à la Martinière, à la Duchère [établissements scolaires lyonnais].
En l'état actuel, les syndicats professionnels refusent.
Le premier ministre-candidat a confirmé qu'il est d'accord pour un "débat à trois".
délibéré de précarité
Un piéton qui n'en finit pas de dévorer des yeux les énormes pièces montées confectionnées à son intention.
Enfin, bien que Suzuki ait soigné le freinage, assuré par un double disque musclé à l'avant (le diamètre atteint 290 mm) comme à l'arrière (240 mm), il faut insister sur le fait que cette moto, facile à conduire mais toujours prête à bondir, n'est peut-être pas l'engin idéal pour les pilotes novices.
Keiko reste mesurée sur le potentiel commercial des artistes français dans un pays où la production nationale détient 70% des parts de marché.
SEPT PAGES manuscrites, rédigées le 29 août d'une écriture régulière, légèrement penchée :
Il a décidé un jour, il y a une dizaine d'années, d'être écrivain.
Lionel Jospin s'est aussi défendu d'avoir les mêmes idées que ses rivaux, accusant Jacques Toubon d'avoir laissé glisser le budget de la culture sous la barre du 1 % fatidique (qu'il s'est engagé à rétablir).
c'est le leadership américain qu'ils enterrent.
le Sénat veut allonger à cinq ans les mandats des présidents de l'audiovisuel public
Le président Clinton tente de désamorcer la crise mexicaine
luthériens, à côté des calvinistes;
A trente-deux ans, le Français soulève encore et toujours les foules.
C'est une habitude pour Massilia Sound System, depuis 1986, de télescoper joyeusement culture jamaïcaine et coutumes locales.
Directement mis en cause par la Cour des comptes lorsque, dans sa conclusion, elle fait porter la responsabilité des pertes "d'abord aux dirigeants de la banque", Jean-Yves Haberer défend âprement son bilan et se plaint du parti pris inexplicable de la Cour.
Les militaires ont en revanche davantage de réserve à l'égard de Pérès.
La veille, jeudi 12 janvier, alors que les chiraquiens présentaient, dans leurs locaux de campagne, "une équipe cohérente, homogène, soudée, enthousiaste et volontaire", selon les mots de François Baroin, porte-parole de M. Chirac, le candidat déclaré du RPR recevait la missive du ministre de l'intérieur.
Il vient d'annoncer qu'il se retirerait progressivement du capital du groupe pour devenir un simple président désigné et procéder à la nomination de directeurs plus jeunes, choisis pour leur compétence professionnelle.
Une offre qui est "la seule qui fonctionne sur les ordinateurs Macintosh d'Apple", selon Véronique Beaumont, responsable export des produits RNIS chez SAT.
Il y a du Wells en lui, du Wells situant dans L'Ile du docteur Moreau des abominations indescriptibles si ce n'est que Bacon décrit ces horreurs, les invente et les perfectionne.
Mais c'est un égoïsme contre un autre, celui des entreprises qui, pour survivre pendant la crise, ont dû d'abord penser à elles...
L'hôte de la Maison Blanche a défendu avec vigueur le plan d'aide financière de quelque 40 milliards de dollars que Washington entend apporter au gouvernement mexicain pour l'aider à surmonter la crise financière que traverse le pays.
Les réducteurs ne sont pas tous des coupeurs de tête :
Les enseignants, solidaires et indignés, se souviennent d'un certain mois de mai
C'est le cas dans le Tarn, seul département dont le conseil général s'est doté d'un chargé de mission pour le patrimoine industriel, venu relayer et soutenir la démarche "basiste" d'ouvriers et de contremaîtres engagés dans l'oeuvre de préservation.
les étudiants des IUT ont manifesté contre la réforme des filières
Indépendamment des résultats sportifs, nous allons travailler à un retour à l'éthique, à la disparition de la violence des stades.
Le 5 octobre 1969, "Le Cirque volant des Monty Python" atterrissait sur les petits écrans britanniques, les téléspectateurs de la BBC découvraient quelque chose de vraiment différent.
Si l'ENA est implantée en province, ils ne feront pas un voyage d'une journée pour donner deux heures de cours, et les élèves ne seront plus en contact avec les responsables des administrations centrales, concentrées dans la capitale.
Dans les années 50, les maraîchers du Vaucluse étaient riches, c'était le seul département français à compter deux voitures par ménage.
Mais, soigneusement conservée par Sophie Tatischeff, fille du cinéaste et monteuse, la copie d'origine réveille les ardeurs de François Ede, réalisateur et opérateur, lorsqu'il apprend son existence en 1987.
Si Jonathan Castle, le vieux briscard, a eu raison de franchir la ligne pour faire arraisonner son Rainbow-Warrior, jamais le Greenpeace n'aurait dû être intercepté, lui sur qui reposait tout le poids de la campagne 1995.
Rebelote vingt ans plus tard, lorsque la décision fut prise de célébrer, de la même façon, le cinquantenaire de la seconde guerre mondiale.
Non seulement le travail à temps plein reste la norme aux yeux du droit du travail, mais, si l'on veut vraiment que la réduction du temps de travail ait des effets importants sur l'emploi, il faut négocier des contreparties salariales", explique Michel de Virville, secrétaire général du groupe Renault.
" Serait-ce qu'il ne nous parle plus ou que nous n'avons plus de monde ?
Tous deux ont pensé cette "sortie" avec l'Allemagne.
Comment mettre fin au "désordre" des marchés financiers ?
Philippe Richert, UDF-CDS, devenu sénateur le 27 septembre 1992, en remplacement d'André Traband, décédé.
Ces traces sont dans le système juridique, dans l'économie, dans l'écologie.
La réédition des chansons de Charles Aznavour fait suite à l'acquisition, à la fin de l'année 1994, par la firme EMI de l'intégralité des droits de reproduction discographique du catalogue jusqu'alors éparpillés du chanteur.
Sodome et Berlin d'Yvan Goll, un texte qui lui importe beaucoup "parce que c'est un des plus intelligents sur cette période", celle de la montée du nazisme, et qu'il lui fait penser à Hannah Arendt écrivant sur Brecht, dénonçant ces bandits de petit chemin, tout cela en inventant "une nouvelle forme narrative pour dénoncer une réalité nouvelle".
Mais celui-ci n'avait pas préalablement autorisé, selon l'expertise remise au juge d'Huy le 26 avril 1994, la prise en charge des travaux de sécurité en question, qui ont été facturés pour un montant de 3,3 millions de francs à des sociétés du groupe.
Les enquêteurs prennent très au sérieux le communiqué signé par le chef présumé du GIA
Les Sept ont atteint leur objectif.
LA CLUSAZ correspondance
elle a suscité l'intérêt des belligérants.
incendie dans un immeuble du centre de Lyon
Il répondait ainsi aux accusations d'un officier belge, alors membre de la mission de l'ONU, qui, dans des déclarations faites, pendant le week-end, à des télévisions britannique et belge, avait affirmé que des munitions se trouvaient dans un des avions envoyés pour le rapatriement des ressortissants français au Rwanda.
LES PROFESSIONNELS du secteur souhaitent élaborer un code de bonne conduite pour relancer ce marché qui, après l'engouement des années 60, s'est essouflé.
La peur du progrès technique
", rigole Julien, l'animateur.
(1) Ce tome IV couvre la période 1848-1854 et forme la première partie des écrits politiques (1968 p., 540 F, avec un index des noms et des matières).
Ces nouveaux administrateurs devaient être réunis, mercredi pour un conseil d'administration.
employeur, administration, mais aussi partenaires sociaux de l'entreprise, des unions locales ou de la branche, voire institutions ou réseaux spécialisés dans la formation, l'orientation ou l'insertion professionnelles.
Le sien est britannique, en trois lettres :
Les observateurs économiques les plus éminents, comme les Prix Nobel Franco Modigliani et Paul Samuelson sont d'accord pour estimer que la faiblesse de la lire n'est pas due à une surévaluation, mais à l'immaturité politique de l'Italie.
Or, il ressort du document versé par Me Montebourg qu'en 1989 Alain Juppé disposait d'une "délégation générale" de sig nature du maire de Paris, et avait donc qualité à intervenir dans tous les domaines de l'administration communale.
Ils se sont effondrés de 2,4 à 1,2 milliard de dollars entre 1988 et 1993.
Désormais, 50 % du district nous est revenu.
C'est le cas du Club des Cinq, formé par cinq jeunes filles elles ont toutes moins de vingt-cinq ans et sont toutes originaires de la région, chargé de la téléprospection.
Ici, chaque mètre gagné est un symbole.
TEMPS DU TERRITOIRE, de Jean-Luc Piveteau
Reconnaissons-le, nos sociétés heureusement policées et démocratiques sont parfois désarçonnées et déstabilisées face à la réémergence du tribalisme le plus brutal ou de l'intégrisme le plus obscur.
Ce n'est pas qu'elle soit mutique, elle parle, elle bavarde presque.
Ce concert pour John Coltrane n'est pas un concert.
Née le 8 août 1950 à Paris, fille de Jacques Delors, licenciée de sciences économiques, diplômée de l'Institut des sciences sociales du travail et de l'Institut d'études politiques de Paris, ancienne élève de l'ENA (1973-1975).
La SNCF envisage d'enterrer à demi la nouvelle gare pour pallier ces inconvénients, qui ne seront pas résolus pour autant.
En fonction de la température atteinte, le matériau passe soit à l'état cristallin, soit à l'état amorphe.
Les Français sont inquiets, justement, parce qu'ils ne savent pas où ils vont.
"Je ne vous promets pas de changer rapidement la situation dans le domaine de la criminalité", a-t-il dit aux députés.
Ce qui se passe en Algérie, c'est l'affaire des Algériens.
Aujourd'hui, dans l'industrie, les usines de l'aérospatiale ou du tabac perdent des dizaines d'emploi, que l'essor de nombreuses compagnies d'assurances compense difficilement.
l'armée russe affirme être venue à bout de la résistance tchétchène dans les villes de Goudermès et de Chali (7, 24,25,28,29, II-III IV).
Depuis Forrest Gump, chacun aura eu loisir de méditer cet aphorisme planétaire :
De nos jours, la distinction entre les véhicules de franchissement purs et durs difficiles à vendre et les autres, prêts aux randonnées des familles nombreuses, s'accentue d'autant plus que ces derniers se vendent bien.
L'important, a-t-il dit, c'est "de savoir si nous avons retenu les leçons du passé et si nous faisons tout pour empêcher le retour de l'abomination".
Mais, en fin de compte, ce sont tout de même les Européens qui sont venus sur le terrain Britanniques, Français, Espagnols, Néerlandais, Suédois constituent le gros de cette bizarre force des Nations unies dépêchée sur place sous le nom de Forpronu.
Le père a longtemps découpé des carcasses de porc aux Halles avant d'être ouvrier chez Olida dans les années 70 et de tomber au chômage.
Il conserverait environ 10 % du capital.
Décision, affirme Al Haq, principale organisation palestinienne des droits de l'homme, "qui menace les droits civiques et politiques des Palestiniens et nous rappelle les tribunaux militaires israéliens".
L'émotion qui a éclaté dans le tribunal à la lecture du verdict sanglots de la soeur de Ron Goldman, larmes de joie de la famille de l'accusé, grandes claques données dans le dos d'O. J. Simpson par son principal avocat, Johnnie Cochran, poing gauche lancé en l'air par l'un des jurés, un homme noir a été remarquablement contenue à l'extérieur.
Plus de deux cents titres sont publiés entre 1870 et 1914, avec la même recette :
Selon les syndicats, en 1996, il n'y aura pas d'augmentation en niveau.
Dans un monde désormais privé de pulsion sexuelle, donc vitale, la régénération ne passerait-elle pas par un barbare ?
timbre acide, intonation hasardeuse, expression prosaïque...
Mais l'alliance avec l'Allemagne n'apportera décidément que des ennuis à l'Italie et à son cinéma :
ou 2 790 F par personne en chambre double).
Les habitantes de la solitude
A Moscou, la désinformation bat son plein :
Mais est-ce si déraisonnable ou déshonorant que de souhaiter que les partisans du changement, à droite comme à gauche, s'unissent contre les tenants, à droite et à gauche, de l'immobilisme et des faux espoirs ?
Le contrat notionnel du Matif le contrat à terme sur obligations d'Etat françaises a gagné 118 centièmes et le contrat Pibor 3 mois, 72 centièmes.
La bataille politique qui se déroule à Washington constitue donc aussi un débat sur les grands principes :
baisse des cotisations pesant exclusivement sur les revenus du travail;
A PROPOS DU ROLE DES INTELLECTUELS DANS LA CAMPAGNE ELECTORALE PRESIDENTIELLE 1995
Il faudra simplement continuer à s'entraîner, deux fois plus fort."
En d'autres termes, même s'ils justifient l'exportation de la violence par la nécessité, par exemple, de venger leurs "combattants" morts pendant la prise d'otages de l'Airbus, ils jouent surtout leur survie politique.
le roi Hussein à Paris
A dix mois de cet événement que tous espèrent exceptionnel, les ingénieurs portent toute leur attention sur l'un des maillons essentiels de ce lanceur lourd de plus de 700 tonnes :
C'est à Helge que rend hommage indirectement l'exposition qu'accueille Orsay, puisqu'elle s'organise autour de Manet, Degas et Gauguin.
produit intérieur brut
Comme beaucoup de militaires, il "entre dans le putsch" contre Mikhaïl Gorbatchev comme un comploteur conservateur et soviétique.
Une refonte de l'aide au développement 45 milliards de francs sont mobilisés chaque année est à l'étude.
"Il n'y aura pas de miracle, seulement de la cohésion, du travail et, sans doute, beaucoup de sacrifices", a-t-il ajouté.
Le rêve est devenu réalité lorsque la jeune femme en tenue virginale et aux poses de star s'est brusquement transformée en fauve.
"Sans vouloir leur faire de peine, tout ce qu'ils récoltaient dans une année ne représentait pas la moitié de certaines valises circulant dans d'autres partis."
L'Autriche, qui comptait 174 878 chômeurs en juillet dernier, a le deuxième plus faible taux de chômage de l'Union européenne.
LA DESTRUCTION LIBÉRATRICE
On ne trouvera pas dans cet ouvrage un récit biographique classique, ni une analyse musicologique des oeuvres enregistrées du célèbre pianiste, mais un parcours de vie aussi richement documenté que possible et qui donne envie d'écouter la musique intensément poétique de celui fut appelé le "grand prêtre du jazz moderne"..., ce qui lui fit, au début, beaucoup de tort (Actes Sud, 409 p., 180 F).
Nommé en Charente comme coadjuteur, il avait été évêque d'Angoulême de 1965 à 1975.
Ministre du budget et de la communication, porte-parole du gouvernement, le maire de Neuilly est aussi l'un des conseillers d'Edouard Balladur et sera l'un des principaux animateurs de sa campagne.
Cette démission intervient quelques jours après la candidature de son fils, Jean, comme tête de liste de la majorité pour les élections municipales.
M. Friedmann a croisé à deux reprises le chemin de Jean Peyrelevade, l'un des quatre "sages" désignés par M. Monod pour se prononcer sur le rapprochement de la Lyonnaise avec Suez.
Des versements d'Alcatel-CIT en Belgique intriguent la justice
On verra ce qu'on verra.
Dimanche matin, à l'aube, une série d'explosions a également retenti, marquant une reprise des bombardements dans la "zone d'exclusion" de 20 kilomètres autour de la capitale.
Robert Jarry, soixante-dix ans, maire (ex-PCF) du Mans depuis 1977, a annoncé qu'il sollicitera un quatrième mandat en juin.
Une fois de plus, malgré le séisme qui a bouleversé Israël, elle a transgressé la Loi.
En dépit de tous les plans d'organisation internationale du crédit, les demandes dépasseront les offres.
"Ne nous laissons pas piéger par une conception idéologique du stress.
Elle ne le sait pas.
Mais la logique, il y a bien longtemps que les membres de l'équipe de France ne lui font plus confiance.
Ainsi, la suppression des cotisations d'allocations familiales sur les salaires jusqu'à 120 % du SMIC aurait permis l'embauche de salariés peu qualifiés.
"Pourquoi ne pas envisager, a-t-il dit, un traité entre l'Alliance atlantique et la Russie ?"
Une soirée thématique consacrée au western, cela ne se rate pas.
"Nous ne somme pas là pour charger l'ancienne équipe, mais pour aider le maire à construire sa stratégie à venir", prévient Philippe Rogier, consultant à Financière collectivités locales.
On peut s'inquiéter de voir apparaître, dans une région vouée au chêne, les premières rangées serrées d'épineux, au rendement assuré, qui défigurent déjà l'Ecosse pour les siècles à venir.
Ce sentiment ne semble pas partagé par les marchés financiers.
"J'ai gardé pour moi ma vie à moi.
Mme Lepage, ministre de l'environnement, a d'autant plus mal reçu cette appréciation qu'elle se trouvait, le même jour, à Strasbourg, au congrès de France Nature Environnement, la fédération des associations de protection de la nature.
Pour ces analystes optimistes, la chute de la monnaie américaine doit commencer à porter ses fruits au cours du deuxième trimestre, en donnant un sérieux coup de fouet aux exportations américaines.
un galeriste découvre, explique, promeut des photographes, sinon, il est un marchand qui achète et revend des photographies.
Et puis ils ont accompagné la musique, l'ont poussé.
Partie serrée entre le français et l'anglais pour la suprématie linguistique.
L'installation des jeunes agriculteurs, on le sait, a été hissée par M. Vasseur au rang de priorité numéro un de son ministère, devant l'allègement des charges, la promotion de la chaîne agroalimentaire, la modernisation de la filière pêche, l'utilisation de l'espace agricole et forestier, l'enseignement.
Il a enfin regretté "ce qui se passe depuis deux ou trois ans" en matière de construction européenne.
SOS Tout-petits, l'Alliance chrétienne et la Ligue pour la vie.
les trois livres dont un consacré à la Légion d'honneur ont disparu dans le second.
Quel beau livre ne composerait-on pas en racontant la vie et les aventures d'un mot ?
Hormis ceux qui effectuent leur service national, tous sont en recherche d'emploi, et de façon bien avancée.
APRÈS CINQ ANS de difficile procédure, le footballeur belge Jean-Marc Bosman et son avocat, Me Jean-Louis Dupont, viennent de faire plier la puissante Union européenne de football-association (UEFA), traînée jusque devant la Cour de justice des communautés européennes, à Luxembourg.
Débroussailler un flanc de côteau pour y aménager une aire de jeux... telles sont quelques-unes des opérations de l'équipe ambulante.
LA HANTISE DE JULIEN, cette année encore, c'est la météo.
Je pense que nous devons poursuivre la coordination entre nous" (sur ces questions).
"Sans relever de situations tarifaires particulièrement aberrantes", le ministère a précisé que la circulaire budgétaire pour 1995 avait demandé aux responsables des établissements hospitaliers publics de "mettre en place une analyse des prix de revient des séances de dialyse" et qu'un groupe de travail sera chargé de "préparer une évolution des tarifs conventionnels" dans le secteur privé.
Comme sont bénis, sur les cales de lancement, les navires qui, eux aussi, partent vers les lointains.
Le nom du paquebot demeurera à jamais associé à l'assassinat d'un infirme ainsi qu'à une crise, passagère mais virulente, entre les Etats-Unis et l'Italie, suspectée d'indulgence à l'égard d'Abou Abbas.
Elles devaient reprendre samedi.
L'exposition du Musée Correr commence et finit en effet par des photos terribles.
On avait rappelé, pour l'occasion, le ban et l'arrière-ban du mouvement.
A New York, il sera comme ébloui par la personnalité de Lyndon LaRouche, un ancien trostkiste ayant parcouru tout le spectre politique américain pour être, aujourd'hui, proche de la droite fondamentaliste.
La première référence connue à la carrière d'auteur de Shakespeare date de 1592 il a ving-huit ans, dans un pamphlet de Robert Greene.
REUNION ANTI FN JEUDI 15 JUIN AU DOMAINE DE FONTBLANCH AVANT LE DEUXIEME TOUR DIMANCHE 18 JUIN 1995
D'autres crises au contraire échappent entièrement à l'ONU pour cause de guerre froide et de veto des grandes puissances :
La rigueur imposée à la PAC a des conséquences positives sur le coût de l' "Europe verte" qui, bien qu'elle représente encore près de la moitié des dépenses de l'Union avec 37 milliards d'écus (1 écu = 6,54 francs), va enregistrer des économies de 1 milliard d'écus en 1995 par rapport aux prévisions établies à l'automne dernier.
Et ça m'intéresse de changer la vie de jeunes.
mesure de se défendre de façon vigoureuse en toutes circonstances.
Compte tenu du poids de l'agriculture dans le PIB, le taux de croissance risque, cette année, d'être négatif, alors qu'en 1994 il avait frôlé les 12 %.
La fête terminée, Arlette Pragout reprendra le chemin des crèches, des écoles, des collèges.
Mais c'est surtout une modification de sa puissance d'exportation qui pourrait représenter une amélioration durable de son sort.
L'élu d'Islamabad devait être aussi un adepte du pan-islamisme, censé représenter le meilleur des antidotes contre le virus du nationalisme.
De nouveaux bombardements de cibles militaires serbes autour de Sarajevo et de Pale ont été effectués par l'aviation de l'OTAN et l'artillerie de la Force de réaction rapide, aux premières heures de la journée.
Mettant en scène la fin de la distinction entre le public et ce qu'il regarde, la salle "Rêves" en fournit une parfaite illustration.
Or, celle-ci a été vue à l'hôpital Lariboisière au même moment...
"Quelle erreur ai-je commise ?"
NOUVEAUX venus des vagues migratoires, les Bosniaques mettent tous les jours à l'épreuve la "tradition d'accueil" de notre pays.
Je dérange parce que je mélange les genres, la douleur et le commerce, le journalisme et la publicité, le reportage et la mode.
En évoquant l'histoire de son oncle, le premier homme de la famille qui partit pour l'Amérique, Kazan (il y vint à quatre ans, en 1913) raconte indirectement la sienne.
Créé en 1965 par des ressortissants de l'île de la Trinité, célèbre pour son carnaval, le festival de Notting Hill a gardé de ses origines un nombre important de steelbands, ces orchestres de barils métalliques sculptés en tout une gamme de tonalités.
La protection et la circulation des oeuvres d'art en Europe représentent un véritable casse-tête, tant pour les douaniers que pour les conservateurs de musée, les amateurs ou les marchands "N'ayant envisagé, depuis un demi-siècle, qu'une solution douanière à la protection de son patrimoine, la France se trouve aujourd'hui totalement démunie"
La seule annonce d'une telle adjonction (qui d'ailleurs n'exige pas principalement une révision constitutionnelle) ferait probablement capoter le projet dans son ensemble.
Les pays dits de transition sont, parmi les pays industrialisés, ceux qui pourraient le plus spectaculairement réduire leurs émissions polluantes.
Les quatre brefs volumes, en raison même de la diversité des approches et des sensibilités qu'ils manifestent, ne doivent pas être séparés.
Le gouvernement sénégalais commence à être accusé d' "être trop complaisant avec le régime mauritanien au nom de la raison d'Etat".
CHRONIQUE DES ANNEES NOIRES EN LIMOUSIN
Il accomplit les gestes qu'il avait mimés à de nombreuses reprises, s'assied par terre en face du général et ouvre son pantalon.
[M. Rossinot est réélu sans surprise au second tour, mais il ne retrouve pas pour autant son score de 1993.
Pendant cette période, la chaîne musicale de Radio-France diffusera en direct du Parc des expositions la totalité de ses émissions de 11h30 à 19 heures.
Exploration que la crise rend urgente.
Ce qui ne doit pas empêcher de continuer à résoudre les problèmes anciens avec les anciennes méthodes.
Il est vrai que cinquante-neuf banques pour dix millions d'habitants et une épargne relativement restreinte, cela fait beaucoup.
Mais il ne prend pas le risque de bavarder ou de froisser le papier des bonbons, un voisin derrière lui est toujours prêt à le fusiller d'un "chut" péremptoire.
AVEC DESSIN DE SELCUK
Le film s'achève sur la mort, filmée quasiment en direct, du soldat français Eric Hardouin, tué sur la Sniperallee, le 14 avril.
La Commission européenne a ouvert une enquête sur la fusion entre les Américains Kimberly Clark et Scott Paper, "pour déterminer si elle est compatible avec les règles de la concurrence dans le marché européen", selon un communiqué publié mardi 12 septembre.
Microsoft Network (MSN), disponible directement sur Windows 95, permettra d'accéder à des services d'achat, des forums et à Internet en cliquant simplement sur le menu.
Car c'est grâce aux bonnes relations qui existaient entre Lew Wasserman, PDG, et Steven Spielberg que le cinéaste a apporté à Universal ses plus beaux succès, notamment E. T. et Jurassic Park.
L'enfant regarde aussi des émissions pour adultes sans compter les cassettes "interdites" qu'il suffit d'introduire dans le magnétoscope.
Pas de réponse précise.
"Le cap des 15 % de rentabilité est possible mais il dépend de beaucoup trop de facteurs extérieurs pour être certain", juge Jurgen Hackenberg, analyste à la Deutsche Bank Research.
Institué par la loi du 29 janvier 1993, dite "loi Bérégovoy-Sapin", le service central de prévention de la corruption a une mission "d'expertise des soupçons".
Parce qu'elles étalent au grand jour des pratiques qui, même lorsqu'elles ne sont pas condamnables, sont souvent à la limite de la légalité.
Pris par l'ambiance amicale de cette représentation dominicale, Kristinn Sigmundsson se prenait pour Peter Ustinov dans l'air de la puce, sur-joué, mais quel à-propos et quelle justesse dans les dialogues, les apartés !
Les critiques dont les orchestres sont régulièrement l'objet, les histoires qui courent sur les musiciens, tout cela s'apparente assez à une certaine tradition d'anti-parlementarisme.
le samedi, à 15 heures et 20 heures.
Les sommes que nous avions investies pour prendre Greg LeMond dans notre équipe, nous les avons amplement récupérées."
Sur Ocean Drive, à 3 heures du matin, les embouteillages sont à leur comble.
Pourtant, des "camarades dirigeants" s'y montrent parfois.
Cela fait des années qu'ils ont ça sous le nez..."
Les syndicats qui, ces derniers jours, avaient appelé à divers débrayages et réclamaient à nouveau 1 500 francs d'augmentation pour tous, n'avaient pas fait connaître leur réponse le jeudi 23 février dans la matinée.
Entre-temps, investi d'une charge ancestrale créée par Charlemagne, Gérard Mathieu, lieutenant de louveterie et coiffeur à Vittel, a mandat de la préfecture de capturer l'animal, voire de le "détruire par tir"...
Gilbert Gantier (UDF, Paris) a bien résumé le sentiment qui prévaut au groupe UDF, au moins sur un texte dont "il ne saurait être question de se réjouir".
Selon l'INSEE, un véhicule alimenté au gazole parcourt en moyenne 20 800 km par an, contre 12 200 pour l'essence.
Les membres du Cnosf ont retenu cette louable intention, accompagnée de la promesse d'une centaine de millions de spectateurs d'Europe du Nord.
En un sens, c'était plus clair.
A la suite d'un déménagement, Fatma, radiée la veille de l'ANPE de La Courneuve, vient se réinscrire.
Sons d'hiver convie les marges du jazz et la musique contemporaine dans une quinzaine de communes du Val-de-Marne.
Ce dingue d'enfoiré s' "amuse" !"
Chargé de trouver un site à Strasbourg, il préconise le choix d'une ancienne prison pour femmes, la Commanderie Saint-Jean.
51, avenue de la Motte-Picquet (75015).
Je veux dire si la Russie se montrait aussi menaçante que le fut l'URSS.
Et qui va porter l'effort de sauvetage d'un système de protection sociale déjà fortement amoindri sous les deux registres du remboursement et de la qualité des soins, ou bien s'agira-t-il de le bouleverser, en clair de le privatiser ?
Cette maestria dans l'esquive, ce flair hors norme le dégage à temps de toute accusation.
Il vit à Quetta, au Pakistan, et est revenu passer l'Aïd à Mukur, sa ville de naissance.
Car les classes ne sont pas des éléments isolés existant indépendamment de leur conflit.
"Le gaulliste que les Français ont porté à la tête de l'Etat est sans doute le mieux placé pour normaliser nos rapports avec l'OTAN dans le cadre d'une réforme nécessaire" .
Patrice Loko a repris l'entraînement.
comme au cinéma, ces centaines de policiers, gendarmes, chiens, hélicoptères, lancés à la poursuite de l'ennemi public numéro 1;
En fait, l'évolution même du régime communiste le conduisait déjà, par la part croissante qu'y prenait la propriété privée, vers une économie plus capitaliste.
Si on nous emmerde, on réoccupera !"
Je me suis retourné.
Quelques jours avant cette nomination qui suscita une assez vive émotion au sein de la rédaction régionale, le 25 janvier 1994, Majeure avait été dissoute et son capital social, de 500 000 francs, cédé en totalité à la SARL Récital dont M. Le Boucher d'Hérouville est le gérant.
Reuter a fait le choix de l'information économique et financière sur écran dans les années 70, ce qui lui permet aujourd'hui de contrôler plus de la moitié du marché mondial des informations financières en temps réel.
De fait, après dix ans d'atermoiements, ponctués par trois rapports officiels, un projet de loi mort-né en 1992 et une expérimentation lancée dans douze départements en 1995, la France va rejoindre les pays qui, comme l'Allemagne (au terme de vingt ans de polémiques), ont finalement reconnu le phénomène de la dépendance à sa juste dimension :
Sur la scène internationale, il joue habilement des frictions entre Américains, Européens, Turcs, Iraniens, pays du Golfe, pour obtenir d'eux une aide politique et militaire.
Le secret de cette religieuse n'a pourtant rien de sorcier;
(1) Voir la chronique du "Monde des livres" du 16 octobre 1992.
MASSAOUA de notre envoyé spécial
Je considère que la grandeur de la France passe par la réalisation de l'union économique et monétaire.
Mais la manifestation ne devrait pas afficher de déficit (360 000 francs en 1994).
l'instance exécutive du Front islamique du salut (FIS) à l'étranger a condamné, jeudi 2 février, l'attentat à la voiture piégée commis lundi 30 janvier à Alger, qu'il a qualifié "d'ignoble complot" pour "justifier la politique de répression" du pouvoir.
Chacun des onze jeunes sélectionnés connaîtra des périodes de stage dans des entreprises travaillant en culture traditionnelle ou dans d'autres spécialisées dans la culture hors sol.
A Boulogne-Billancourt, le nouveau maire, Jean-Pierre Fourcade, sénateur (PR), choisit délibérément de racheter les créances détenues par les investisseurs sur la SA2B pour reprendre la maîtrise de son centre-ville, en panne depuis quatre ans.
Notre sentiment de chef d'entreprise est qu'aujourd'hui les conditions d'une croissance soutenue pour 1996 ne sont pas réunies.
Il a quinze ans et refuse d'aller en cours "à cause du fascisme militaire au pouvoir".
Il y a eu plusieurs façons de l'admettre.
"L'éducation à l'environnement devient une des responsabilités des enseignants.
L'arbitre écossais Jim Fleming possède une réputation de sévérité qui lui vaut ici le surnom de "Jim carton rouge".
INTELLIGENCE DE L'ANTICOMMUNISME, de Pierre Gremion
Le voilà, qu'il le veuille ou non, en fâcheuse compagnie :
Il n'en aurait imaginé de meilleure.
Pour les responsables du groupe TRT5, qui réunit les cinq principales associations françaises de lutte contre le sida, "les laboratoires Glaxo ont cru bon de faire face à la situation en fixant des quotas d'inclusions dans l'essai compassionnel, imposant de fait un délai de plusieurs mois entre la demande d'un prescripteur et sa satisfaction.
"Perdu de vue" eut son heure de gloire quand, grâce à elle, fut élucidé un meurtre.
Mussbach, dans le troisième acte, en a fait une miséreuse qui ressemble à celles que l'on voit dans les plus vieux films de Chaplin, petit oiseau déplumé, effrayé.
Les mecs cherchent pendant que les technos essaient de remettre le circuit électrique en état, le bordel...
Il évoque Socrate, Sénèque, Montesquieu, de Gaulle et les spécialistes japonais et anglo-saxons du management.
les actions mexicaines ont monté de 3,1 % et le peso a remonté à 6,35 pour un dollar.
Patrick Bruel et Jean Réno interpréteront ces deux protagonistes, dans lesquels on reconnaît sans peine des variations des types campés précédemment par Richard et Depardieu.
Sans jamais établir la responsabilité de ses prédécesseurs et en veillant même à quatre reprises à rendre un discret hommage à Georges Marchais, Robert Hue confirme, en termes douloureux, combien "la cicatrice du stalinisme est encore brûlante".
Jessye Norman remplit la salle Pleyel avec Berg et Schoenberg
"Tout ceux qui ont pu partir l'ont fait", assure le pasteur Girgis.
La télévision n'a plus qu'à tirer les câbles des arènes cathodiques.
Une fois le choix de l'intervenant extérieur opéré, toute mission fait l'objet d'un contrat très précis :
La magistrature issue du nazisme a été évidemment épurée.
Entre-temps, les gouvernements de la IV République jouent la politique de l'indice.
Par un joli effet de miroir, la soirée de l'Ensemble InterContemporain consacrée à Luciano Berio, qui fêtera son soixante-dixième anniversaire en octobre, commençait par un hommage de Berio à Boulez pour ses soixante-dix ans...
Avant de repartir pour l'île de Palawan, ils ne resteront que deux jours à Manille.
La lenteur du redémarrage économique nourrit aussi le mécontentement.
CONGRES DE FO PREVU DU 27 FEVRIER AU 1ER MARS 1996
C'est chose faite depuis le 16 novembre.
On peut aussi s'adresser directement à la source, à Shipo, 760 B de l'Epée, Outremont h 2V 3T9 Québec, tél. :
Et tous les pays sont bien conscients que, pour lutter contre les problèmes internes générés par les "retours sur commission" qui alimentent les caisses des partis politiques, il n'est d'autre solution que de s'attaquer à la corruption à l'exportation.
Nul doute que cet appel sera pris à la lettre par les dirigeants allemands, qui font de cet aspect des choses une véritable profession de foi.
Et surtout, au Parlement, cela empêcherait la politique politicienne, les calculs savants pour qu'un texte soit ou non adopté mais avec juste une ou deux voix d'avance;
Le voici, en 1972, posant en chemise blanche, dos au mur, yeux bandés, mains attachées derrière le dos, alors qu'il venait d'être crucifié par la gauche et l'extrême gauche, pour cause de populo-poujadisme (Les Bals populaires, dont les paroles ont été écrites, tout comme celles de J'habite en France et de Et mourir de plaisir, par Vline Buggy, la fille de Géo Koger, l'auteur de La Java bleue).
Quoi qu'il en soit, relève Bernard Galambaud, "le discours social a tendance à être unificateur".
100 F. Le spectacle sera au Théâtre de la Ville, à Paris, en juin 1995.
Il faut dire que l'indice CAC 40 a perdu 10 % depuis la mi-mai.
Ils apportent leur concours à des problèmes de marketing, comme chez L'Oréal.
Le monopole des orthodoxes sur nos vies, c'est terminé !
Certaines "Eglises" ne se privent pas de poursuivre ainsi devant les tribunaux toute personne qui ose dénoncer leurs machinations.
Le dirigeant communiste, qui publiera, en novembre, un livre sur la "mutation" du communisme, continue ainsi, six mois après le terme de sa campagne pour l'élection présidentielle, de se poser en conciliateur.
A une différence près, toutefois :
Un attentat à la voiture piégée a fait onze morts et soixante blessés, lundi 4 décembre à midi, en plein centre de Grozny, selon l'administration russe en Tchétchénie.
La Fédération européenne de l'industrie pharmaceutique a déploré cette décision qui, selon elle, portera atteinte à sa capacité d'innovation.
une telle locution interdit certaines des variations qui caractérisent les phrases libres.
Mais le premier ministre pourrait aussi s'appuyer sur cette mobilisation, qui a reçu le soutien des principales confédérations et des partis de gauche, pour tenter de retarder l'approbation du projet de déréglementation de Bruxelles.
le prix Questions d'âge au roman de José Luis Sampedro Le Sourire étrusque (Métailié).
Réseau solidarité Algérie (RESA) :
Dans cette mise en perspective de regards, de modes de fonctionnement, d'économies radicalement différents réside l'un des grands plaisirs donnés au téléspectateur par cette aventure.
ABC et NBC, les deux chaînes de télévision nationales associées par contrat au base-ball, ont déjà avancé leur réponse.
chargé de mission auprès du directeur de la qualité, l'ingénieur général de première classe Michel Dunaud;
On nous demande finalement d'arrêter les poursuites."
Elle est plus longue qu'habituellement du fait des hésitations des groupes nippons à investir.
"J'ai encore un beau réservoir", dit l'un, en recomptant ses additions.
Il déplore une "incapacité de collaboration entre le secteur [psychiatrique] et les divers dispositifs sociaux", qui serait notamment due "à la grande difficulté qu'a toujours eue le secteur à mettre en place une pratique de prévention".
Que les films dans lesquels sont apparus Bela Lugosi et Vincent Price aient été bons (certains l'étaient) ou mauvais (il y en eut également) importe en définitive assez peu, aussi bien pour Ed Wood que pour Tim Burton.
on a le sentiment de pénétrer un peu le mystère de l'art.
Autres "réformes" prévues :
", imprimé sur les tee-shirts, en détournement de la publicité de Nike, n'a pas plu à la célèbre marque de chaussures de sport américaine, qui a menacé ses auteurs d'un procès.
En l'état actuel des choses, les hôtesses et stewards n'auront fait à cette date que 20 % d'économies.
PROPOS RECUEILLIS PAR PATRICE DE BEER ET SOPHIE GHERARDI
A la base comme dans son management, la profession a d'ailleurs pris conscience ces dernières années que le concept de "service" ne pouvait plus se pratiquer de manière empirique.
Le conseil régional Provence-Alpes-Côte d'Azur a récemment annoncé qu'il apportait son soutien à la candidature de la France pour l'implantation, à Cadarache (Bouches-du-Rhône), du projet international de réacteur expérimental à fusion thermonucléaire (ITER).
Et l'on n'est pas assez attentif à l'éducation musicale.
Sans doute, mais souvent savoureux, et parfois instructif, grâce au débat organisé en plateau et en direct.
est décédé le 7 mars à Bora-Bora.
Et contraint ses successeurs à une douloureuse politique d'économies.
Les agences de travail temporaire ayant pignon sur rue se sont plaintes de plus en plus ouvertement de la concurrence jugée déloyale que leur font les associations.
CINQ mois après l'élection de Jacques Chirac, les contradictions de la politique économique française éclatent au grand jour.
On est frappé, depuis le début de la grève, de l'impuissance désespérante du 20 heures à rendre ce soulèvement intelligible.
POPULATION A L'ETRANGER;
Façonnés par de Gaulle, ces mots ont également profondément empreint l'objet, ou l'institution, ou la situation qu'ils étaient chargés de qualifier.
L'erreur est peut-être de vouloir l'imposer à des auditeurs que Le Square, malgré son grand intérêt, a mis déjà sur les genoux.
Dès septembre 1941, il demande sans fioritures la mort des "traîtres" Reynaud, Mandel, Blum :
La suite ne se fit pas sans soubresauts.
En tout cas, neuf cents joueurs ont été contactés... ou le seront bientôt.
"Elles nous ont signalé des anomalies, indique publique_ment la direction du travail.
Certes, l'actuel premier ministre n'avait pas accepté de gaîté de coeur que soit reconstituée, en mai, la citadelle de Bercy, au profit d'un homme dont il a toujours redouté les impulsions.
Le scrutin, au cours duquel s'affrontaient cinq partis, s'est déroulé dans le calme.
On ne sait s'il y a eu un effet Chirac inversé, par absence de Chirac.
Grâce à la destruction partielle des systèmes de batteries antiaériennes par les missiles Tomahawk, les aviateurs vont pouvoir s'attaquer aux installations serbes dans ce secteur :
Encore convient-il qu'il soit hors des partis.
Il procède à deux perquisitions à Paris :
Le ministre français des affaires étrangères a, lui aussi choisi son moment.
Il sourit tout le temps.
L'INTERVENTION TELEVISEE DU PRESIDENT DE LA REPUBLIQUE
Les géants américains du disque à la conquête du marché asiatique
SURESNES (HAUTS-DE-SEINE)
Voilà qu'après le débat allemand sur l'engagement des Tornado de la Luftwaffe en Bosnie apparaît la colère planétaire contre les essais nucléaires français dans le Pacifique sud.
Par exemple, Interbrew compte utiliser le réseau de vente de Labatt pour distribuer ses produits en Amérique du Nord, et Labatt celui d'Interbrew pour s'introduire en Europe.
Beaucoup estimeront qu'il y a là une injustice et une erreur.
si le mouvement est jusqu'à présent plutôt populaire, "c'est qu'on dit ce que tous les autres ressentent dans leurs boîtes, tous ces gars qui ne peuvent pas débrayer".
L'ÉCLAT ET LE DÉCLIN DE LA FRANCE de Gabriel de Broglie.
On secouait les cocotiers afin de constater, à grand renfort de stéréotypes, l'incapacité fondamentale de ce peuple, étant donné la quantité de rhum avalée par lui, à entreprendre le moindre changement, politique, économique et social.
Promue épreuve de repêchage officielle, elle offre deux places qualificatives en Coupe de l'UEFA à des équipes distancées dans leur championnat pendant la saison régulière.
Personne ne se fait d'illusions sur le résultat final.
Malheureusement, une méconnaissance des besoins des artistes et des réalités de l'industrie musicale limite la portée de ces manifestations.
Je ne le sens pas, ce dimanche qui vient !
Le dialogue et les rencontres avec l'Autre ont succédé aux missions d'évangélisation
Son style d'une parfaite netteté lui permettait de faire alterner une narration réaliste et de soudaines incursions dans un imaginaire onirique qu'enrichissaient ses souvenirs d'enfance, les contes et les proverbes que ses aînés lui répétaient et auxquels il ajoutera son propre talent dans plusieurs recueils (notamment L'Oiseau du grenadier, Flammarion, Castor poche, 1985).
L'univers sectaire a changé en effet de dimension, et peut-être de nature.
Micro-ordinateur doté d'un écran de bonne définition pour recevoir des films ?
La mise en place des contrats de ville, expliquent-ils, crée des dysfonctionnements dans la mesure où les ZEP sont presque toujours constituées à partir de l'aire de recrutement d'un collège, qui dépend du conseil général.
Le gouvernement de M. Lamberto Dini avait adopté en mars un décret-loi régulant l'accès aux médias des partis politiques.
Le Parti du Congrès revient au pouvoir au Népal
SELON LE BILAN établi par la direction de la prévision du ministère de l'économie pour la Commission des comptes de la nation (lire ci-contre), les prélèvements obligatoires ont atteint un niveau record en 1994.
Théa lui avait enseigné à le mesurer au moyen des battements du coeur;
M. Waigel a réitéré son hostilité au mot écu pour la monnaie européenne.
Une série de questions tentent de cerner vos opinions politiques et déterminent quels devraient être vos trois candidats préférés...
La Wallonie présente un patrimoine naturel, architectectural et industriel méconnu.
Shoko Asahara a dit et répété qu'il était l'objet d'attaques par les gaz et que la secte devait donc en posséder pour se défendre.
La perte de prestige de l'Etat se mesure peut-être à l'attrait exercé par les carrières internationales sur ses principaux serviteurs.
Les autres pistes celles d'une provocation ou d'une opération montées par les autorités d'Alger et leur Sécurité militaire ne sont évidemment pas à exclure.
Cet épilogue ne constitue pas une surprise.
En 1983, Pascal Simon, victime d'une fracture de l'épaule, conserve son maillot jaune pendant six jours avant d'abandonner.
Et il était pour une part théorique puisqu'un million de mètres carrés commerciaux ont été autorisés l'an dernier.
Sur place, les sauveteurs poursuivent jour et nuit leurS fouilleS alors que l'espoir de retrouver des survivants a quasiment disparu.
Le 14 février et les jours suivants, en procédant à des perquisitions dans le cadre de leur enquête, ils saisissent 80 kilos de résine de cannabis :
Lors des négociations qui devaient aboutir à la conclusion de l'Accord de libre-échange pour l'Amérique du Nord (Alena), entré en vigueur en janvier 1994, Washington avait échoué dans sa tentative d'ouvrir l'industrie pétrolière mexicaine aux capitaux américains.
En France, on aime bien les anti-héros, mais pour donner un équivalent aux rôles de Pierre Richard, il a fallu leur donner un profil "renforcé".
Il devient pourtant urgent d'expérimenter de nouvelles pistes.
Derrière le salaire différencié se profilerait le travail éclaté.
"La Yougoslavie et la communauté internationale sont prêtes à nous aider à construire une telle ville", a-t-il affirmé, en ajoutant que les emplacements "ne manquent pas" et en citant "la vallée de Sarajevo", Pale ou encore la région de Trebinje (Sud-Est).
La situation de l'Allemagne, qui n'était pas si négative hier, n'est pas si exempte de taches aujourd'hui.
A Châlons, le nouveau maire, Bruno Bourg-Broc, avec son étiquette RPR, est mieux placé que son prédécesseur communiste pour établir le contact avec cette catégorie socioprofessionnelle.
Il ne suffit pas de citer Jean Racine.
comment garder les meilleurs en leur offrant moins, alors que, sans eux, le Real risque de ne plus être que l'ombre de lui-même.
Au départ, deux paires de jumeaux (trois garçons et une fille), des morts violentes, des amours que l'on se dispute.
Enfin, les metteurs en scène Stanislas Nordey (Nanterre-Amandiers), Didier Bezace (L'Aquarium), Michel Raskine (Théâtre du Point-du-Jour de Lyon) et Laurent Pelly (Centre dramatique de Grenoble) devraient compléter cette affiche.
Ce nouveau rebondissement dans le feuilleton politico-policier qui tient en haleine les Mexicains depuis l'arrestation, mardi 28 février, du frère aîné de M. Salinas, s'est produit, en direct, lors du journal télévisé de la chaîne privée Azteca.
Un certain manque de chair et d'épaisseur.
Des entretiens avec les réalisateurs et les acteurs ont été réalisés, destinés à être utilisés au moment de la sortie (toujours longuement préparée au Japon et pour laquelle sont dépensées des sommes étonnamment importantes parfois plus d'un million de francs pour une exploitation dans une salle unique).
En 1995, le Japon pourra exporter 1 105 000 voitures vers l'Union européenne (UE), soit 1,7 % de plus que ses livraisons autorisées de l'année précédente, alors que le marché des Quinze devrait progresser de 4,3 % pour atteindre 13 276 000 véhicules (voitures + véhicules commerciaux de moins de 5 tonnes).
Seuls les séparatistes serbes de Bosnie l'ont rejeté, fermement et à plusieurs reprises.
Il fallut d'abord un terrain.
Est-il nécessaire de préciser que, sur le simple plan géographique (qui seul demeure immuable), le vingt-quatrième méridien constitue le méridien médian de l'Europe, et que tous ces pays sont situés à l'ouest de ce méridien, donc en Europe occidentale ?
Depuis 1977, la réhabilitation des logements qui se libéraient a été systématique.
Avant cette grosse colère, Mike Tyson n'était qu'un enfant timide.
Pourtant, le défi terroriste semble identique.
Son rythme de progression annuelle est estimé d'ici l'an 2000 à 15 %, voire 20 %.
En revanche, on connaît mieux ceux des coureurs de fond.
Elles ont été pour la plupart repoussées, sauf celle qui consiste à supprimer l'épreuve recommencée de français du mois de novembre, passée à l'écrit.
Dans ce Paris de grèves et d'avant-fêtes, aux rues embouteillées et aux trottoirs encombrés, les piétions s'écartent pour laisser passer les patineurs.
Depuis, les objets non attribués ont quitté le local de la BRB pour un dépôt plus vaste dans les sous-sols du palais de justice de Paris.
La commission sera assistée de Francis Brun-Buisson, chef du service juridique et technique de l'information, représentant du ministre du budget chargé d'exercer les fonctions du ministre de la communication, Michel Blangy, directeur général de l'administration, représentant du ministre de l'intérieur et de l'aménagement du territoire, Dominique Bur, directeur des affaires politiques, administratives et financières, représentant du ministre des départements et territoires d'outre-mer, et Bruno Lasserre, directeur général des postes et télécommunications, représentant du ministre de l'industrie, des postes et télécommunications et du commerce extérieur.
Pour pouvoir continuer l'activité, la société d'économie mixte a alors procédé à des économies de personnel (trois départs et dix licenciements).
JARDINE entame son transfert de Hongkong à Singapour.
Il y a quelques jours, l'Express évoquait les mêmes travaux, précisant toutefois beaucoup plus prudemment que ce chercheur allait "peut-être mettre au point la pilule antivieillissement".
L'ONU a exigé un "accès immédiat" à toutes les zones reprises par les forces croates depuis le début de leur offensive contre la Krajina.
Sans qu'on puisse parler pour autant d'influences, en raison de cette facture qui emporte tout, et que l'on retrouve aussi dans certains portraits qui ne s'écartent pas vraiment du monde extérieur pour peindre le modèle intérieur et ses tourments.
En 1961, il signe Chronique d'un été, avec le sociologue Edgar Morin.
Tout de même, dira-t-on, il s'agit de sauver la couche d'ozone, c'est-à-dire de préserver la santé des milliards d'humains qui peuplent la planète.
Lionel Jospin, interrogé sur cette question, a rappelé la position du Parti socialiste.
Rien, pourtant, ne l'y prédisposait.
Les pays occidentaux souhaitent une égalité de chances pour les candidats d'opposition vis-à-vis du parti au pouvoir, qui sera tenté d'utiliser tout l'appareil de l'Etat à son profit.
quels enjeux pour créer des emplois ?
M. Madl est soutenu par le Forum démocratique, les chrétiens-démocrates et les jeunes démocrates de la Fidesz.
De plus, Edouard Balladur a exclu France Télécom et EDF du champs des privatisations.
Le SCPC faisait figure d'électron libre dans cet espace judiciaire et administratif soigneusement quadrillé.
Si c'est le cas, cette "réaction" du milieu militaire risque de faire tache d'huile avec l'annonce, par le gouvernement, que les armées vont prendre leur part de l'austérité imposée à l'ensemble du corps national.
Côté mer, le Club Med 2 croise, jusqu'au 2 décembre, en Polynésie (3, 4 ou 7 jours, à partir de 16 500 F en cabine double la croisière d'une semaine avec l'avion) avant de rejoindre ses quartiers d'hiver en Nouvelle-Calédonie où il effectuera jusqu'en avril des périples de 3,4 à 7 jours (à partir de 17 200 F la semaine avec l'avion) autour de Nouméa.
Mais le dire, l'écrire doit énerver les défenseurs de notre plus vénérable institution, pour ne parler que de la France.
Dès le début du XXe siècle, des Algériens, essentiellement kabyles, traversent la Méditerranée pour travailler.
Au cours d'un essai de pilotage du moteur Vulcain qui équipe cet ensemble, les responsables de l'opération ont été obligés, vendredi 1er septembre à Kourou (Guyane), d'interrompre les tests à la suite de la rupture d'une canalisation d'huile à haute pression.
Préalablement à la fusion, les activités opérationelles, hors immobilier, de Spie Batignolles auront été filialisées dans une nouvelle société qui reprendra le nom de Spie Batignolles SA.
En outre (...), le secret de l'instruction ne doit pas porter préjudice aux droits de cette défense.
Il donnait au récit de cette apocalypse un tour épique qu'il accentue encore dans Depuis le limbe du jour.
Enfin, certains revendiquent un choix de vie "fait d'une rupture avec les valeurs et les normes de la société".
INCIDENTS INTERVENUS LE LUNDI 14 AOUT 1995.
Né le 25 juin 1925 à Bastia (Haute-Corse), docteur en droit, Charles Ceccaldi-Raynaud est maire de Puteaux depuis 1969.
Reviennent au premier plan de "vieux objets", longtemps négligés par les Annales :
Mais aussi chez les mineurs qui, en 1991, avaient pourtant été à la pointe du soutien à Boris Eltsine.
Ces conquêtes n'empêchent pas les marchés nationaux d'être le lieu de restructurations, en particulier en Grande-Bretagne.
du décollage-collage-contre-collage de mots, de lettres et aussi d'images détournés des quotidiens et du quotidien.
Réunis à Argelès-Gazost il y a quelques semaines, les présidents de cette entité pyrénéenne de 220 000 kilomètres carrés et de dix-sept millions d'habitants ont décidé d'appuyer de tout leur poids l'étude de ce nouvel ouvrage qui pourrait voir le jour au centre de la chaîne.
pendant une heure et demie, des invités, principalement des femmes, présents dans le studio, conversent avec elle autour d'un thème.
C'est dans le choix du meilleur itinéraire possible que l'on gagne des secondes décisives, et non par la seule vélocité."
Couplage contesté par les concurrents et pour lequel un compromis a été trouvé avec la justice américaine.
"Depuis 1978, j'espérais fabriquer une voiture avec Peugeot", se souvient Maitreya Doshi, vice-président de Premier Automobile Limited (PAL), une affaire de famille dont son père est le PDG et qui, depuis 1955, produit sous licence Fiat une petite cylindrée, la Padmini.
S'il y a de nouveaux accédants à Brenouille, ils seront contraints d'acquérir des parcelles plus importantes (400 mètres carrés au minimum), donc plus chères :
De même, le CEA avait souhaité pouvoir procéder à quatre expériences destinées à préparer la simulation, pour les années à partir de 2003,grâce à un laser puissant, de nouveaux ordinateurs Cray T3E et des moyens de radiographie éclair.
La télévision publique, la soirée électorale du 18 juin m'a mis hors de moi (...).
"Comme à chaque fois, nos négociations n'ont pas duré plus de deux minutes", affirme M. Salvatori.
Autour du beffroi du XIV, la ducasse avait beau déployer ses manèges et ses baraques dans un déluge de sonos et de néons, tandis que la "fête à jeunes gens" drainait vers le théâtre municipal les élus potentiels du "plus beau couple de l'année", la ville n'avait pas vraiment la tête à s'amuser.
A l'Américain Lance Amstrong et au Suisse Pascal Richard, une victoire d'étape.
une grande effigie du célèbre architecte new-yorkais, qui semble n'avoir gardé du Corbusier que les lunettes, et qui vantait les mérites du projet d'immeuble de bureaux et de boutiques qu'il a cosigné, s'est fait "enlever" par des inconnus.
Tout reste à faire sur ce point, comme sur celui, ainsi que le précisent Roger Hegstom et Dilip Kondepui dans Pour la science (mars 1990), de savoir "si la chiralité à une échelle engendre la chiralité à l'échelle supérieure".
Tandis que Platon, Descartes, les Lumières, et même la phénoménologie de Husserl cherchent à déployer une "vision du monde", la Bible serait avant tout "à l'écoute" de Dieu;
A peine la Sécurité routière faisait-elle état de ces chiffres, le 24 octobre, qu'ils étaient attribués au succès croissant de la bicyclette en milieu urbain.
Un ouvrier de Mururoa, dit-elle, a remis cette carte à Francis Stanford, ancien député du territoire et antinucléaire de toujours.
M. Jospin arrive en deuxième position, mais c'est lui qui réalise le meilleur score à Troyes, ville ouvrière marquée par la crise du textile.
Les chercheurs expliquent notamment que d'autres paramètres cherchant à mesurer la quantité de virus dans les organismes des patients (virémie et charge virale) n'apportent pas de données très claires.
Demande de la commission nationale consultative des droits de l'homme
Ces trois écrivains poètes, en plus de leurs prises de position politiques, sont apparus très tôt comme des novateurs dans le domaine de la création, bousculant la tradition orthodoxe du réalisme qui dominait encore le renouveau littéraire de la fin des années 70.
Les premiers examens des étuis de cartouche retrouvés lors de ces fusillades montreraient une similitude parfaite entre les traces laissées sur les étuis par le percuteur de l'arme.
Dans le métro et sur lignes A et B du RER, le trafic était totalement bloqué.
" Le lendemain, chacun était encore terré chez soi, mais de bouche à oreille on commençait à raconter des histoires terrifiantes :
Les taux d'intérêt à long terme ne devraient pas être épargnés.
De son côté, l'armée poursuit ses opérations de "ratissage" et a considérablement accentué sa pression sur les bastions islamistes.
Sur ses vingt employés, dix-huit sont Cambodgiens, Vietnamiens ou Laotiens.
Un pays qui est aussi en guerre, comme le rappelle le documentaire de Frédéric Tonolli, Le Sang des montagnes.
Le changement survenu à Nouméa illustre la volonté des grands payeurs de mettre fin à la crise financière qui agite cet organisme d'assistance technique et de coopération régionale.
plus de deux millions de personnes restent considérées par le BIPE (Bureau d'informations et prévisions économiques) comme mal logées ou sans abri.
Né le 16 avril 1912 à Budapest, Janos Halasz, qui a alors déjà fait paraître des dessins dans plusieurs journaux parisiens, débute dans le cinéma au côté du cinéaste d'animation hongrois George Pal, qui deviendra par la suite réalisateur de films de science-fiction à Hollywood.
GRÈVE DE LA FAIM DE THIERRY RICHARD
Evoquant ensuite la guerre que se livrent TF 1 et France Télévision dans le domaine des recettes publicitaires, M. Sarkozy tient à faire un autre préalable, concernant la polémique lancée par TF 1 et M 6 à propos du dumping que pratiquerait France Télévision sur ses tarifs publicitaires :
"Mon problème, c'est qu'il y soit.
La restauration du temple de Banteay Srei, connu pour avoir été "visité" en 1923 par Malraux, est une réussite de ce "redressement des colonnes".
D'aucuns qualifièrent son premier titulaire, André Henry, de "ministre des bons côtés de la vie".
La cohésion de l'équipe nationale n'a pas souffert de cette dichotomie.
Saint-Jacques Compostelle-Ténériffe 2-0
Elle s'était fÂchée avec son amie, la voisine de palier :
Mais cela a suffi pour ramener le sourire aux Bordelais.
Ces armes, d'une valeur estimée entre 2,5 et 3 millions de francs, correspondaient au chargement d'un camion, intercepté à la sortie de la caserne de Calvi.
Michel Gomez affirme sobrement :
VIEILLESSE Selon une étude du Credoc publiée jeudi 30 mars un tiers des personnes de plus soixante ans, vivant à leur domicile, sont concernées par la solitude, au moins de temps en temps.
Celle-ci, responsable de la pourriture brune ( "brown-rot"), se répand actuellement à une vitesse inquiétante aux Pays-Bas, premier exportateur de pommes de terre dans les pays de l'Union européenne.
LA COOPÉRATION avec l'Europe, et notamment avec le français Aérospatiale, devient prioritaire dans la stratégie du nouveau président.
Deux constructions triangulaires, l'une rouge et l'autre noire, fracturent l'espace tranquille du bâtiment et dramatisent l'exposition.
Non seulement d'Europe de l'Est, mais aussi d'Asie, d'Amérique du Sud, d'Afrique du Sud...
Chirac a tenu parole."
Mis en oeuvre le 7 septembre à la suite de l'attentat contre une école juive de Villeurbanne (Rhône), ce plan mobilise policiers, gendarmes, militaires de l'armée et douaniers.
A Nantes, environ 10 000 personnes ont marché dans les grandes avenues du centre-ville :
Demi-finales-7 journée
Quatre jeunes supporteurs légèrement blessés
Ce pourrait être un héros du romantisme noir.
Peut-il y avoir du neuf dans les relations patronat syndicats ?
Bien qu'ils n'aient pas eu accès à l'atoll et ne se soient livrés qu'à un travail de synthèse, leurs conclusions aboutissent à "un risque très significatif sur le long terme", même si "les données disponibles ne permettent pas de prévoir avec précision la durée, le taux de fuite et la composition en radioéléments du résidu ni son impact réel sur l'environnement".
Fidèle à ses engagements de discrétion, il laissa à l'un de ses avocats, Jean-Yves Lienard, le soin d'exprimer sa déception devant les journalistes.
En Lorraine dévastée
"Admettons que 1995 se révèle une année forte pour l'économie française et que, comme d'aucuns se plaisent à l'espérer, la croissance dépasse 3 %.
Et le voilà piégé dans un monde factice, qui l'empêche de se confronter à la réalité.
Ils me font penser au Dimanche à Bouvines, de Georges Duby.
La Bourse de Paris a ouvert mercredi matin en baisse de 0,83 %.
Ce n'est pas un hasard si les cinémathèques régionales ( "une expression qui accroche instantanément, dit André Colleu, directeur de la Cinémathèque de Bretagne, les gens ont l'impression de comprendre même quand ils n'y sont jamais allés") ont joué un rôle moteur dans la création du mouvement.
GRAPHIQUE SUR LA PRODUCTION DE BLE EN RUSSIE DEPUIS 1987
Donc, je maintiens que j'ai raison et que la problématique des avant-gardes existe toujours.
Toute paix succédant à un paroxysme guerrier résulte d'un compromis qui laisse derrière elle son lot de rancoeurs et de germes de violences futures.
Le garde des sceaux censuré a immédiatement déposé un recours devant la Cour constitutionnelle, estimant irrecevable le vote dont il a été l'objet (l'article 89 de la Constitution prévoit la responsabilité individuelle des ministres pour les actes concernant leur département, NDLR).
Ils n'ont pas, comme le Ku Klux Klan, cette phobie des Noirs, des juifs, des catholiques et des étrangers, bien que, politiquement, ils se situent à l'extrême droite.
Mutatis mutandis, l'échec, demain ou après-demain, de ce qui est présenté comme une réforme de fond de la Sécurité sociale ne ferait qu'aggraver ce fameux décalage entre le peuple et les "élites".
Suivant nos propres estimations, confirmées par celles de Patrick Artus, chef du service des études de la Caisse des dépôts, 80 % environ des titres émis par l'Etat sont absorbés par l'assurance-vie.
Quand Jacques Chirac n'a pas lui-même levé le voile sur le détail du dispositif, le document balladurien le fait à sa place, comme dans le cas de la baisse de l'impôt sur le revenu.
Certains loueurs de matériel, pour qui la SA Beugnet représentait 70 %, et plus, de leur activité, risquent de devoir déposer le bilan à leur tour.
Alors, va pour l'hiver !
Bombant le torse, le capitaine rappelle que c'est à Kozlodouy (200 kilomètres au nord de Sofia) que l'un des héros bulgares de la résistance aux Ottomans, le poète Hristo Botev le "Victor Hugo bulgare", a gagné sa place dans le panthéon national à la fin du siècle dernier.
Les quatre pays du CEFTA, zone de libre-échange d'Europe centrale (Hongrie, Pologne, République Tchèque et Slovaquie) ont décidé d'accélérer leur intégration économique et ont approuvé l'admission de la Slovénie dans leur groupe.
Il ne manquait qu'une musique signée Ennio Morricone ou Dimitri Tiomkin.
Cette avance est sensiblement la même à Levallois, à Antony et à Rueil-Malmaison, respectivement dirigées par Patrick Balkany, Patrick Devedjian et Jacques Baumel, tous balladuriens convaincus.
Il était précisé que ce témoignage datait de 1992, qu'il s'arrêtait là et qu'il ne visait nullement à faire un héros de son protagoniste.
"Vous savez, monsieur le président, j'essaye de présenter la vérité sous son jour le plus agréable..."
"Ce contrat a été suspendu pour le moment, en raison de problèmes liés au choix d'un site", a précisé Qian Qichen.
Elle s'efforcera de prendre des premières décisions pour renforcer la politique étrangère et de sécurité commune (PESC) ainsi que la coopération judiciaire et policière, soit les "2e et 3e piliers" du traité de Maastricht, qui, depuis sa ratification en novembre 1993, n'ont pas "décollé".
L'Anti-OEdipe, en dépit de son titre, n'est pas un livre contre la psychanalyse, une dénonciation de son caractère réducteur qui ramène l'intarissable inventivité de l'inconscient au scénario médiocre du huis clos avec papa-maman.
température et hauteur des flammes;
Si énormes même qu'elles finissent parfois par servir la défense, qui nie tout en bloc :
Avec cette victoire, Whitaker est le quatrième boxeur professionnel à remporter un titre mondial dans quatre catégories différentes.
Les opérateurs peuvent ainsi se représenter leur future activité de travail et donner en tant qu'usagers leur point de vue sur les propositions des concepteurs.
Vous militez de façon active pour la préservation des bâtiments anciens dans l'ensemble de la capitale.
"Nous étions, depuis longtemps, en phase avec ce grand mouvement", souligne, pour sa part, Gilles Marcel, le responsable de l'union départementale de la CFDT.
Les sondages ont beau lui confirmer sa chute de popularité, le candidat affirme qu'il "ne changera pas" et qu'il continuera "à tenir le langage de la vérité et de la responsabilité".
" Tous les Français aiment notre pays, tous savent qu'ils doivent être solidaires, tous connaissent les devoirs que leur imposent le patriotisme et la justice envers les plus faibles.
Surtout, Mm Bhutto veut essayer de convaincre les Américains que son gouvernement est un bouclier contre la montée des extrémistes musulmans, ces soldats perdus de la guerre afghane qui continuent d'utiliser le Pakistan comme base de repli, ou comme carrefour stratégique permettant de transporter ailleurs (Algérie, Egypte, Cachemire indien...)
Malgré les efforts faits pour augmenter la sécurité des installations fédérales et des aéroports au cours de ces dernières années, la société ouverte américaine reste vulnérable.
Car il y a dans les banlieues les germes d'une auto-organisation positive et créative dans le domaine économique, politique et culturel.
Il faut, en effet, regarder et prendre en main chaque masque, l'un après l'autre.
De la fin de la guerre à la Libération, et jusqu'au début des années 50, on vit ici d'étonnantes tablées.
Le projet de budget pour 1996 permettra de savoir si la France a la volonté et se donne les moyens d'occuper à nouveau les premiers rangs.
Le philosophe allemand n'a jamais voulu commenter ce jugement.
L'existence de l'entreprise publique, pour reprendre les termes de son président, "est menacée" (Le Monde du 8 octobre 1994).
Après des semaines de tergiversations, la Maison Blanche a annoncé lundi 20 mars que le président Bill Clinton se rendrait à Moscou le 9 mai, pour assister aux cérémonies du cinquantième anniversaire de la victoire alliée sur le régime nazi.
L'amélioration des plants, en particulier, fait que les pommes de terre, actuellement, se conservent mieux et plus longtemps qu'auparavant.
Le mythe de l'efficacité et de l'invincibilité économique du Japon a été entamé.
Partisan affiché d'un dialogue avec une mouvance islamiste née en son sein et avec laquelle nombre de ses barons ont conservé de profondes affinités, le FLN, pendant les deux années suivantes, adopte un profil bas.
Ce n'est pourtant pas un paquebot de croisière.
enfin, Zulma propose, outre une édition intégrale et critique des "nouvelles héroïques" des Crimes de l'amour, la reproduction du manuscrit des Infortunes de la vertu, première en date des trois Justine.
L'affaire des grandes surfaces toulousaines met en cause des personnalités des affaires et de la politique
L'entreprise devient, en quelque sorte, intelligente.
M. Balladur avait souhaité qu'il soit mis hors cadre, dès son retour de Foix, où, lors d'un sommet franco-espagnol, il s'était fait chahuter par des partisans de M. Mitterrand (Le Monde du 22 octobre 1994).
Il n'y a que cinq substituts au parquet (des capacitaires en droit) et le procureur est le seul à avoir une réelle formation juridique.
ce sont bien des goûts propres que son choix illustre.
Il existe en effet une fissure :
il s'agit de "la survie ou du déclin" de l'Europe.
La direction de Boeing n'a pas l'intention de remplacer les grévistes.
Le 30 juin dernier, les députés du Bundestag ont déjà donné leur accord à l'envoi d'avions Tornado et de troupes sanitaires en ex-Yougoslavie.
Prochaines représentations, le 26, à 14h30.
LA COTE DES GRANDS VINS DE FRANCE
En Italie, plusieurs colloques ont récemment souligné le rôle indispensable joué par de petits centres, "bibliothèques provinciales ou établissements périphériques aux grandes collections".
Une France heureuse, ce serait évidemment un pays sans chômeurs, sans pauvreté ni misère sociale.
En une seule phrase, le maître romancier russe donnait une indication précieuse, dont Joël Jouanneau s'est emparé pour adapter et mettre en scène ce sommet de la littérature.
Il s'insurge contre le fait que le régime général "ne sera plus basé sur les salaires différés [cotisations salariales et patronales]", et que les caisses "vont être amenées à gérer une partie de l'impôt".
Elf Aquitaine, qui a terminé jeudi à 374,80 francs, a annoncé vendredi que le conseil d'administration du groupe proposera à l'assemblée générale du 31 mai une modification des statuts qui prévoit de doubler les droits de vote des actionnaires ayant mis leurs titres au nominatif depuis au moins trois ans.
"On s'était aperçu qu'une présence féminine facilitait les commandes.
Comme Henri Calet avec la Loire, ils ont quelquefois de mystérieux rendez-vous avec les fleuves, pour mieux comprendre ou ressentir le
Car, comme dit un proverbe minang, " les mots du coeur, on les enterre ".
UNE VASTE OPÉRATION de police, conduite mardi matin 20 juin dans une cinquantaine de lieux sur l'ensemble du territoire, a permis de démanteler deux nouveaux réseaux de soutien au Groupe islamiste armé (GIA) algérien.
La coexistence tient du miracle
Robertson Davies, un oeil vers la comédie, l'autre vers la tragédie
Ce qu'ont dit ou écrit les principaux acteurs et témoins du drame permet d'abord de penser que l'amiral Decoux estimait, à cette date, avoir franchi les moments les plus difficiles.
"Je sais comme tout le monde, par la presse, qu'il vient d'être opéré d'un cancer", écrit-elle.
Costumes flous pour les garçons (Claude Berling et Bruno Todeschini) et robe fleurie pour Kate (Anouk Grinberg) :
Certains en Allemagne commencent par ailleurs à s'inquiéter des conséquences d'un deutschemark trop fort.
L'OUTIL de travail des réseaux d'échanges réciproques de savoirs n'est autre que... le Post-It.
que la France a changé, et doit, pour sa survie, changer encore.
Les demandeurs et leurs familles reprochent à British Airways de les avoir transformés en otages pour débarquer des commandos des forces spéciales britanniques (SAS) quelques heures après le début de la guerre du Golfe.
Une piste auxerroise ?
Aujourd'hui, dans les magasins de souvenirs, l'emblème oustachi côtoie la statue de Marie.
Sans aucun doute, cette création de Robbins constitue le grand succès de la saison du New York City Ballet.
C'est un enjeu national qui est en cause.
Pour les jeunes, un "plan d'urgence" comprenant quatre mesures, parmi lesquelles :
compte tenu de la multiplication d'offres concurrentes sur les mêmes lignes, chaque opérateur a intérêt à adapter la capacité de ses appareils.
Quand on se souvient qu'il a seulement vingt-trois ans et qu'il pointe au sixième rang mondial, on l'imagine aisément reconquérir les nostalgiques de ses astuces de tacticien et son honneur perdu aux yeux des Parisiens.
Elle affirme cependant être "effrayée" par la perspective d'un retrait des forces de l'ONU de Bosnie-Herzégovine.
En préparation pour janvier 1996, un bilan du processus d'Oslo :
"Chacun donnera son explication et tentera de se justifier" mais, soutient-il, "ce n'est pas un crime raciste".
Cet appel syndical est intervenu juste après la vidéo-conférence organisée le 3 octobre par Jean Bergougnoux, président de la SNCF, qui s'adressait par ce biais à 12 000 cheminots pour dresser le bilan des douze derniers mois d'activité et définir les perspectives de l'entreprise.
Nul ne se fait d'illusion :
L'économie saoudienne bénéficie aussi des cours du brut qui, quoique faibles, sont légèrement plus élevés qu'il n'était prévu en début d'exercice.
LES FÊTES de Pâques ne font qu'accentuer un trait de caractère bien français.
LA GUERRE DES BOUTONS,CA RECOMMENCE...
Renversé le 1e mai par un automobiliste qui lui avait refusé la priorité, blessé au genou droit dans l'accident, le coureur de Cesenatico, en Romagne, s'était retrouvé immobilisé à douze jours du départ du Tour d'Italie.
57 % des personnes interrogées par la Sofres pour Le Figaro se déclarent favorables au maintien de la contribution sociale généralisée ( CSG ), car elles estiment qu'il s'agit d'un impôt juste.
Nous ne ferons pas ici un échantillonnage de l'horreur, des massacres, des humiliations et des tortures, car la lecture en est, le plus souvent, totalement insoutenable.
"Je crois qu'on se comprend bien", observe le commandant, qui a pris soin de s'entourer d'un personnel de qualité.
Devant le Conseil national de l'enseignement supérieur et de la recherche (Cneser), le ministre de l'éducation a défini, lundi 23 octobre, le rythme des réformes.
Tout cela représente quelque six cents embauches par an dans des spécialités diverses :
mettre au point les instruments de cette simulation;
Il en faudra plus pour convaincre d'autres fédérations qui ont une réelle légitimité associative et que M. Debré et le gouvernement ne peuvent plus faire semblant d'ignorer.
La possibilité d'extension des conflits sociaux au secteur privé les inquiète, tout comme l'éventualité d'une issue politique à la crise, à travers l'organisation d'un référendum ou d'une dissolution de l'Assemblée nationale.
Les différences de revenus entre praticiens varient beaucoup selon la pratique professionnelle.
"Non, je pensais juste à un truc trop marrant."
Le commissaire du gouvernement, tout en reconnaissant le "malaise" suscité par les démarches successives des pouvoirs publics, a rejeté l'argument de "détournement de procédure" avancé par les associations et demandé aux conseillers d'Etat de débouter les requérants.
Alain Juppé a été élu président de la Communauté urbaine de Bordeaux
Minet devint leur Rimbaud :
C'est donc l'argument de la tradition de l'Eglise qui est invoqué.
Quoi qu'il en soit, ces controverses ont eu de graves conséquences sur l'activité des Etats-Unis, premier producteur et exportateur de bois de placage de résineux :
Ces derniers ont dénoncé une entreprise de "désinformation" de la Maison Blanche.
Altiste au sein d'un quatuor à cordes, il a laissé de nombreuses pages de musique de chambre.
la francophonie d'outre-mer et les institutions européennes", concluait, en 1991, un groupe d'étude de l'Association des Français fonctionnaires des Communautés européennes.
Trente-cinq ans après...
La beauté, cette saison, naît encore de ces jeux de couleurs devenues des ballons tissés.
Film britannique d'Alexandre Mackendrick (1955), avec Alec Guiness.
Bien que modique (1,5 dollar environ 8 francs par personne et 3 dollars par véhicule), celle-ci n'en constitue pas moins une mesure unilatérale à la fois peu prisée au Canada et au Mexique, et immédiatement dénoncée par plusieurs élus des régions frontalières.
Il est là et en même temps si loin, aussi vrai et inaccessible que la ville la plus australe du globe, perdue au bout de la Terre de Feu :
Il s'en est montré d'autant plus assuré que le président de la République, Jacques Chirac, en avait lui-même pris l'engagement lors de leur entretien du 21 septembre, a-t-il précisé.
Son biographe le peint comme un "républicain militant" qui défend la République de Weimar contre tous ses ennemis, de droite comme de gauche.
Dans un long débat télévisé diffusé lundi soir, le premier ministre canadien a exposé les leçons qu'il tirait du référendum québécois pour l'avenir.
Il a divisé certains secteurs de manière à tenir compte de ses priorités tout en assurant des postes au plus grand nombre d'élus en fonction de leur poids personnel ou de leur fidélité.
24 personnes ont été tuées, vendredi 7 avril, au sud du pays, lors de combats entre un demi-millier de gouvernementaux et un groupe d'irréguliers.
Des bagarres ont éclaté, qui ont fait au moins deux blessés à l'ambassade des Pays-Bas.
M. Toubon souhaite introduire un appel pour les décisions criminelles
Enfin, mercredi, l'annonce d'un taux d'utilisation des capacités de production de 85,5 % en janvier (supérieur certes aux 85,4 % du mois précédent mais inférieure aux prévisions [+ 85,6 %], et un commentaire de la Réserve fédérale sur "l'essoufflement général de la production industrielle" ont dopé le marché, peu impressionné par la plus forte hausse des prix de détail hors énergie et alimentation (+ 0,4 %) depuis octobre 1992.
En 1986, après seize années de persévérance, il devint le premier homme à réussir l'ascension des quatorze sommets.
Le sondage n'est pas soluble dans l'indifférence.
Elu député à plusieurs reprises, il a dirigé deux fois (en 1976 et en 1987) les campagnes électorales de son parti.
Le retour rapide des exilés croates à Petrinja, deuxième ville de Krajina
Agrégé d'histoire-géographie.
Natasha Zvereva, tête de série numéro dix, a fait les frais d'une partie tronçonnée par les averses, battue en trois manches par une joueuse issue des qualifications, la Roumaine Catalina Cristea.
"Les militants qui, auparavant, souhaitaient que Nicole Notat s'exprime moins en public aimeraient aujourd'hui qu'elle monte davantage au créneau pour défendre les positions de l'organisation", explique le dirigeant d'une des principales fédérations CFDT, qui n'a pas compris pourquoi elle avait annulé sa participation au "Club de la presse" d'Europe 1, dimanche 3 décembre.
un satellite de reconnaissance Helios-2, qui doublera la technologie optique par la technologie infrarouge pour voir, malgré la couche nuageuse, des objectifs camouflés, et un satellite radar (baptisé Osiris par les Français), qui fonctionnera véritablement par tous les temps, de jour comme de nuit.
En un mois, la devise italienne a regagné 7 % de sa valeur par rapport au mark et 14 % par rapport à son plus bas niveau historique de 1 275 lires pour un mark atteint le 17 mars dernier.
Ce fort niveau de pollution, provoqué par la chaleur et l'absence quasi totale de vent, aggravé par une forte circulation due aux départs en vacances, devait persister samedi 12 août.
N'empêche que l'on souffre pour Luis Saavedra, leur digne responsable présent en contrepiste, dont on sait qu'il ne souffre pas moins à voir ses taureaux décastés, trois présentant des airs déplorables de vieille vache landaise réformée.
Ces chercheurs annoncent avoir découvert de nouveaux arguments en faveur d'une origine biologique de l'homosexualité masculine.
En 1994, les dirigeants d'Hanoï était venus le visiter sur son lit d'hopital.
les effectifs des établissements de crédit sont passés de 433 041 personnes en 1988 à 413 031 en 1993.
Mais je revendique pour moi-même comme candidat à la présidence et pour ma génération le droit d'inventer l'avenir avec ma propre vision des choses.
La force du courant indépendantiste est telle que le premier ministre fédéral, Jean Chrétien, a reconnu qu'Ottawa ne pourrait pas éviter d'en tirer une leçon.
Nombre d'entreprises françaises s'attendent à une nouvelle réduction de leurs exportations.
En jouant sur un montant somme toute faible 1 % d'un budget de 306,1 milliards de livres (2 300 milliards de francs), le gouvernement de M. Major compte créer un choc psychologique, persuadé qu'il est que sa crédibilité repose sur sa capacité à faire baisser à nouveau les impôts.
La vraie révolution, Noël en novembre.
Signalons la réédition, ce mois-ci, d'un livre au titre de circonstance, Les mois d'avril sont meurtriers, d'un Robin Cook trop tôt disparu.
L'American Bankers Association (ABA), principale organisation bancaire professionnelle, s'oppose à une disposition du projet imposant un délai de cinq ans avant de pouvoir vendre de nouveaux produits d'assurance.
Cet accord, qui s'ajoute à la réduction de la dette publique consentie par le club de Paris en 1991, allège sensiblement le fardeau de la dette, et l'OCDE juge que "la voie est désormais libre pour un retour de la Pologne sur les marchés internationaux de capitaux et pour une possible réduction du coût des crédits qui lui seront consentis".
Il s'agit d'une enquête pour complicité présumée de corruption, que M. Berlusconi dit totalement infondée.
" En réalité, la question de Jérusalem peut attendre la fin des négociations.
Un arsenal militaire explose en Argentine
Inutile de rechercher dans le choix des "uns" ou des "autres" les causes d'une situation sociale dégradée.
Et bientôt à remplacer les sardines par du saumon fumé.
"Il y a deux volets dans la politique cinématographique :
LE PRÉSIDENT Bill Clinton a appelé, mardi 3 octobre, ses concitoyens à "respecter" leur système judiciaire après l'acquittement de la vedette noire du football américain, O. J. Simpson, accusé du meurtre de son ex-femme et d'un ami de celle-ci.
Ce magazine nous confronte à de véritables destinées :
Tout indique que le groupe devrait poursuivre sa croissance cette année sans aléa majeur.
Ce réflexe d'incrédulité joue encore, mais il s'est considérablement émoussé ces deux dernières semaines :
La Réserve fédérale américaine laisse ses taux inchangés
Arlette Chabot, Daniel Bilalian, Bruno Masure, Jean-Luc Mano, Albert du Roy pour France
ont été récusés par l'un ou l'autre des candidats, Guillaume Durand se prépare à vivre sa première expérience de ce type.
Très sceptiques à la veille du référendum, ils pensent aujourd'hui à 81 % que l'intégration est néfaste au pays.
Certes, elle a fait savoir dès le 2 octobre, par l'ambassadeur de l'Inde à Pékin, qu'elle enverra des troupes si des forces non-coréennes franchissent le 38e parallèle.
Mais même s'il n'y a pas de dialogue, ce n'est pas inutile.
la frénésie des rotations de dirigeants se traduit, dans les deux ans, par l'arrivée d'une nouvelle équipe entièrement composée de fidèles.
Celle-ci consiste à réduire progressivement, par échelon de 1/16e de point, le taux de l'argent au jour le jour, puis à entériner ces baisses successives par des réductions de son taux des pensions de 5 à 10 jours.
Pour Universal, qui a laissé faire d'une sorte de série B "le film le plus cher de l'histoire du cinéma".
A cette occasion, ils découvriront le cinquième cyclotron actuellement en construction, qui devrait permettre, à partir de 1998, de traquer des particules dites exotiques.
Il leur fallait réclamer auparavant une autorisation ministérielle.
Plus direct, Jean-Philippe Lustyk assure :
ingénieur général de deuxième classe, l'ingénieur en chef Pierre Bescond.
Nous en avons l'assurance et cela se verra à l'épreuve des faits", a assuré, vendredi 23 juin, Jacques Dominati, lors d'une conférence de presse où il n'a pas dévoilé les détails d'un accord qui n'était manifestement pas complètement bouclé.
Ce "parlement" de la CFDT, qui rassemble les secrétaires généraux d'unions régionales et de fédérations, a pour mission de contrôler l'activité du bureau national et d'avaliser les grandes orientations fixées par ce même bureau.
n'avoir pas vu que les temps avaient changé et que ses anciens alliés, poussés par la nécessité, étaient désormais prêts à modifier, même brutalement, les règles du jeu jusque-là en vigueur au sein de l'establishment.
PROPOS RECUEILLIS PAR JACQUES BUOB ET BRIGITTE SALINO
Elle mettra particulièrement l'accent sur les conséquences que ces évolutions technologiques et ces transactions économico-financières intervenues auront sur l'emploi, le travail et la formation ainsi que sur la politique de la ville, de la santé et de l'éducation.
Installé dans un appartement cossu, décoré avec un mélange de fantaisie et de tradition, le fils cadet d'Otto de Habsbourg, l'héritier potentiel du trône de Hongrie, s'efforce de vivre dans le sillage prestigieux de son père, dont la famille a dominé pendant des siècles une bonne partie de l'Europe, de la Bosnie aux Pays-Bas.
Pour M. Jospin, si les conflits sociaux fleurissent en ce printemps, c'est aussi parce que "cette campagne n'inspire pas le respect" à des citoyens, excédés par "cette absence de hauteur de vues et ce face-à-face médiocre de candidats qui s'invectivent".
"Certes, nous avions de nombreux témoignages évoquant ces poissons-suiveurs qui s'accrochent au sillage d'un objet flottant, mais il n'y avait pas eu le même type de relation puisque les hommes et les animaux ne se trouvaient pas dans le même élément.
Le 10 octobre, les militants pourraient se prononcer lors d'un vote ouvert aux adhérents enregistrés par leurs sections sans condition d'ancienneté, sur huit à dix questions :
MOINS D'UN AN APRÈS la crise mexicaine, six mois seulement après le plongeon du dollar à ses plus bas niveaux historiques, les marchés financiers traversent une nouvelle crise.
A l'école primaire, j'ai jamais redoublé.
Récemment, Clarisse Boisseau a reçu la lettre du père d'un toxicomane qu'elle n'avait pas vu depuis dix ans.
En ville, la chape policière semble, pour le moment, d'autant mieux tolérée que les souffrances du passé récent restent vives.
Vedette du rugby à treize il devient.
En fait, la collecte n'a pas dépassé 53 milliards.
Pour les autres secteurs, le recours aux grands commis de l'Etat reste la norme.
Au surplus, les résultats de dimanche ont montré une stagnation des voix chiraquiennes à Lourdes :
Nethold compte en tout 2,4 millions d'abonnés en Europe grace à Filmnet qui distribue sept programmes à péage dans 13 pays européens et aussi grace au bouquet Multichoice.
Impressions trompeuses !
CONSEIL DE LA CONCURRENCE
Un nouvel arrêté municipal était entretemps venu, le 19 juillet 1993, préciser le champ de compétence de l'adjoint.
Au total, ils étaient quarante-deux autour d'une grande table ovale :
ceux qui s'enthousiasment pour le Kronos Quartett et n'iront pas écouter Witold Lutoslawski, ou ceux que séduisent Henryk Gorecki, Arvo PÄrt et, plus récemment, Sofia Gubaïdulina.
COMMUNIQUE DU MERCREDI 12 AVRIL 1995
DANIEL STRASSER, membre français de la Cour des comptes de l'Union européenne depuis 1989, est décédé samedi 16 décembre à l'âge de soixante-six ans.
En 1993, quand le Ballet du Nord a des problèmes de direction, c'est elle qui monte à Roubaix remettre la compagnie au travail, monter un premier programme.
Dans ces deux documents, l'ancien médecin privé de Mao brossait le portrait d'un "Grand Timonier" cynique, aux appétits sexuels insatiables.
Prodige d'une eau qui bout à 15 degrés.
Et l'Europe ne les a pas, comme en témoigne l'histoire de Jacques Stern.
Puis ont joué au chat et à la souris avec les forces de l'ordre ayant investi les 6 500 mètres carrés de cet ancien centre de réinsertion professionnelle.
Pour se redresser, Adidas marche sur les traces de Nike et de Reebok
Le gouvernement, qui associe difficilement, depuis septembre 1994, la majorité présidentielle hutue et les partis de l'opposition tutsie, a, pour sa part, fait déployer dans Bujumbura des banderoles affirmant :
DES RÉSEAUX À HAUTS DÉBITS
Cette commission médicale a estimé qu'il n'y avait pas d'épidémie, mais a fait état d'un problème de sécurité, ce qui n'était pas de son ressort.
Une jeune femme avouait n'avoir appris qu'à dix-neuf ans que son père, loin d'être, comme elle le pensait, un simple policier, avait en réalité commandé un Einsatzgruppen, ces groupes mobiles appartenant aux SS, et était responsable de l'exécution de dizaines de milliers de Juifs.
LA prévention de la toxicomanie, du sida, de la délinquance, des accidents de la circulation, du suicide, de la violence à l'école et dans les quartiers, pour ne citer que les principaux symptômes du mal-être des jeunes, est en miettes.
Jusqu'au 5 février, à 19h30;
Ne lisent-ils pas Paris-Match ?
au lieu de " too too solid flesh ", il traduira donc instinctivement par " chair massive ", sans indiquer l'effort pour se libérer de cette " trop trop solide chair " dont Hamlet voudrait qu'elle puisse fondre, se dissoudre, se résoudre en rosée.
Antonio Almedia Santos président du nouveau parlement
Plus que l'annonce d'un rachat de taille, c'est la perspective d'une augmentation de capital et d'un accroissement de l'endettement du groupe qui avait initialement été mal accueillie par les boursiers.
Illitch Ramirez Sanchez, alias Carlos, a été mis en examen lundi 2 janvier par le juge d'instruction parisien Jean-Louis Bruguière dans le cadre de la procédure concernant l'attentat de la gare Saint-Charles, qui avait fait deux morts et trente-quatre blessés le 31 décembre 1983 à Marseille.
Le conseiller général ne précise pas dans quel pays il se cache, mais nos confrères suisses indiquent qu'il aurait mis "plusieurs frontières entre la France et lui" et qu'il se trouve "quelque part dans le monde" avec sa compagne Christel Delaval.
L'objectif est en effet de transférer la gestion d'un transport public coordonné fer, autocars, mais aussi taxis collectifs, pas de maintenir toutes les lignes coûte que coûte.
De son côté, M. Lambert conteste jusqu'au bien-fondé des objectifs poursuivis par la commission des finances de l'Assemblée nationale.
Je suis en retard seulement quand nous menons de quinze ou vingt points !
L'Autorité palestinienne de Yasser Arafat a dénoncé, dimanche 3 septembre, la "provocation délibérée" du colonel Kadhafi qui a invité, le 1er septembre, les pays arabes à expulser les Palestiniens afin de montrer "l'échec" de l'autonomie palestinienne.
La nouvelle donne politique issue de l'élection présidentielle du 16 novembre aura du moins permis aux dirigeants islamistes, un moment désorientés, de "rebondir" en faisant preuve d'un pragmatisme dont beaucoup les croyait incapables et d'infléchir, tout en restant apparemment fermes sur l'essentiel, leur ligne de conduite vis-à-vis de la "junte" qu'ils combattent depuis bientôt quatre ans.
Les ménages disposant de 10 000 francs de revenus net mensuels bénéficieront d'un différé de remboursement de quinze ans.
Dans sa petite tête pouilleuse et galeuse d'enfant du XVI siècle naissant, Platter a compris que la sortie du tunnel passe par le savoir.
D'accord pour des rencontres avec Jean-François Hory, peut-on comprendre, mais inutile d'espérer une poignée de main avec M. Tapie pour l'ouverture du journal de 20 heures de TF 1.
Abasourdie, Arantxa Sanchez-Vicario roule ses grands yeux vers sa mère.
En 1991, le Conseil supérieur de l'audiovisuel avait même menacé de couper l'antenne.
S'agit-il d'un énorme canular, d'effets spéciaux habilement réalisés ou d'un document véritable ?
Le temps est loin où les Espagnols émerveillés, las de marches et de campagnes dans les forêts tropicales et humides, découvraient ce haut plateau au climat tempéré, riche en or et en émeraudes.
Premier membre de l'Association à avoir dénoncé l'éventuelle reprise des essais nucléaires français, la Malaisie semble, cependant, vouloir ménager Paris, car la fermeté du président Jacques Chirac dans le conflit serbo-bosniaque est appréciée dans ce pays à majorité musulmane.
Pour l'éducation nationale, l'évolution démographique en est la raison essentielle
C'est ce "repli sur soi", partout, des grands investisseurs internationaux qui explique, en grande partie, la chute de la Bourse de Paris et celle des autres places européennes.
Conclu, à l'arraché, par la diplomatie américaine, l'accord maintient l'unité de l'Etat bosniaque dans ses frontières, avec pour capitale Sarajevo réunifiée.
Mais dans cette vie où le bonheur naît de petits riens, ne serait-ce que de découvrir que les melons d'hiver "sont de beaucoup meilleurs que les autres", l'horreur va succéder au calme avec l'apparition d'un Diodati, "Dieu-donné".
Le mois actuel de ramadan serait une incitation supplémentaire au sacrifice.
De l'avis général des analystes, la Banque de France plus indulgente que les investisseurs pour laquelle le gel du salaire des fonctionnaires est un élément très rassurant, était disposée à saluer les efforts de rigueur budgétaire du gouvernement par une baisse de ses taux directeurs, comme elle l'avait déjà fait à la fin du mois de juin dernier à l'occasion de la présentation de la loi de finances rectificative.
le Parlement devrait voter dès l'automne un projet de loi qui reconnaîtra les compétences du Tribunal pénal international sur le Rwanda mis en place à La Haye (sur le modèle de celui constitué pour la Bosnie).
Les chefs de file de la majorité républicaine au Congrès, de leur côté, ont affirmé que cette proposition n'avait "aucune chance" d'être adoptée.
Le festival que ces messieurs-dames du temps qu'il fera (peut-être et si Dieu le veut) se sont offerts à Issy-les-Moulineaux, dont quelques extraits, malheureusement trop brefs, ont été diffusés au hasard du zapping étaient à cet égard éclairants.
Mais le "bon docteur" ne souhaite pas remâcher son amertume en public.
Je l'ai ressentie lors d'un récent entretien avec le président de la République, qui a une réelle connaissance des problèmes rencontrés par les plus pauvres, qui est conscient des incohérences des politiques publiques dans le domaine de la lutte contre l'exclusion et qui estime nécessaire une remise en ordre de ces politiques, notamment par l'adoption d'une loi d'orientation.
Réunis à Lucerne, en Suisse, jeudi 9 et vendredi 10 février, les représentants d'une quarantaine de pays et d'organisations internationales fixeront la stratégie du GCRAI pour les prochaines années.
Sans rancune, il rend même le plus bel hommage à son bourreau de 1983 :
Six personnes ont été tuées et 101 autres blessées, dans un attentat à la bombe, à l'intérieur d'une mosquée du village de Qouba, dans la province de Bicha, à 500 kilomètres au sud-ouest de Riyad.
EN PANNE depuis de longs mois, le processus de négociation avec les Palestiniens est de plus en plus fortement remis en cause en Israël, après l'attentat suicide à l'explosif qui a été commis, dimanche 22 janvier, à Netanya, au nord de Tel Aviv, et revendiqué par le Djihad islamique, l'une des organisations extrémistes palestiniennes hostiles aux accords déjà conclus entre Yasser Arafat et Itzhak Rabin.
Six élus de gauche, conduits par Christian Goux (PS), leur tête de liste aux élections municipales, avaient, eux aussi, également pris le parti de quitter la tribune et de s'installer en face.
Le duel entre les milliardaires s'est achevé sur un pacte signé dans une chambre d'hôtel à Londres, il y a quelques semaines.
Pour certains analystes, elle reflète une véritable bataille, qui s'est, depuis longtemps, engagée au sommet entre les "réformistes", parfois libéraux, et les "conservateurs", souvent autoritaires.
Le fabricant de polyester japonais Unitaka fabriquerait ainsi une fibre emplie d'un gaz réfrigérant.
aventures extra-maritales ou homosexuelles, cadeaux ou pots-de-vin, implications dans des scandales financiers...
tous les jours), pour la qualité de la "graine" et l'amabilité du patron, et aussi chez Amazigh (2, rue Lapérouse, 75016 Paris;
Elle affecte des laboratoires dont l'activité s'est trouvée considérablement ralentie en raison de la crise économique et du manque de devises.
Elle écrivit elle-même, des vers notamment dont un recueil intitulé les Fleurs du Midi, eut une vie publique agitée et une vie privée bien remplie...
La grivoiserie s'aperçoit aussi dans les contes que le baron des Ravots, impotant, invite ses amis à lui narrer autour d'un plat de bécasses.
Aujourd'hui, avec l'image numérisée, les truquages sont un jeu d'enfant.
Ces règles devraient s'appliquer aux multinationales qui emploient dans des usines délocalisées des milliers d'hommes et de femmes à des coûts minima.
LA CARTE EST TITREE "LES SITES CANDIDATS"
En réduisant continuellement le temps de travail, on se prive de ce gain.
Le programme présidentiel du maire de Paris va être envoyé dans tous les foyers.
Le maréchal Goering assène le coup de grâce, en mars 1940, quand il ordonne la démolition des Zeppelins pour en récupérer les composants ultralégers à des fins de construction aéronautique.
Et d'abord à la villa que les Longuet avaient fait construire à la fin des années 80 à Saint-Tropez, par un ami entrepreneur de la Meuse, département dont Gérard Longuet était alors l'élu.
Harry Wu, quant à lui, est à la tête d'une campagne que l'on ne saurait qu'approuver :
C'est une maladie dont on meurt, je le sais."
Nos relations [avec la France] sont beaucoup trop importantes pour qu'on les laisse dérailler sur cet incident", a déclaré le secrétaire à la défense, William Perry, à notre correspondante à Washington, Sylvie Kauffmann.
à quoi cela leur sert-il de rémunérer des concierges qui, par ailleurs, touchent des commissions dont pas un centime ne revient à l'entreprise ?
Cette hypothèse, révolutionnaire mais souvent négligée par les spécialistes du comportement animal, vient de recevoir une nouvelle illustration grâce aux travaux de Guy Théraulaz, du laboratoire d'éthologie et psychologie animale (CNRS) à Toulouse, et d'Eric Bonabeau, du Centre national d'études des télécommunications (CNET) de Lannion, présentés dans la revue Science et dans un article à paraître dans le Journal of Theoretical Biology.
Des conseils régionaux, qui pourraient s'engouffrer certains l'ont déjà fait dans la brèche ouverte par l'Etat.
Apparue en 1987, uniquement le week-end, la chaîne de Rupert Murdoch a maintenant gagné son statut de réseau à part entière.
Les deux pays travailleront en commun à l'éradication du phénomène, par consultations régulières.
Mais l'empoisonnement de l'atmosphère par la terreur ne permet pas d'apercevoir ces ouvertures.
Le Tribunal suprême devait en principe étudier "dans la sérénité" les éléments à charge contenus dans le document du juge Garzon contre Felipe Gonzalez, l'ancien vice-président du gouvernement Narcis Serra, l'ancien ministre de l'intérieur Jose Barrionuevo, le président du PSOE, Txiki Benegas, et se prononcer en septembre sur la recevabilité des "indices" et la qualification des délits.
"M. Merlin, c'est l'arroseur arrosé.
"L'industrie musicale a toujours eu des problèmes avec la technique...".
L'argent du surf n'a pas encore fait les grands champions français, et c'est peut-être lui cette manne qui empêche l'explosion des talents.
Selon cette technique, la baisse pourrait se poursuivre jusqu'à la fin de l'année avec quelques faux rebonds.
Le pacte de Rome, dont l'objectif affiché est de créer une "dynamique de paix" en Algérie, n'a pas été conçu comme une machine de guerre contre le pouvoir.
Il inflige une sévère défaite à son adversaire RPR, Jean-Louis Léonard, qui l'avait battu aux élections législatives de mars 1993, et qui a renoncé à son mandat de maire de Châtelaillon-Plage pour se présenter à La Rochelle.
Editions Odile Jacob, 220 p., 130 F.
général de brigade aérienne, les colonels François Kosher, Maurice Gérard et Michel Crouineau.
L'avenir incertain du visiophone
Des syndicats demandent la fermeture du "dépôt"
Marie-Claude Roussel, 2 607 (32,11 %).]
"Je sais, écrit-il, que ces pays nordiques sont loin, très loin de Paris.
"On n'avait jamais vu ça."
nous triomphons sans peine de la bêtise d'autrui, nous ne venons jamais à bout de la nôtre.
L'existence de l'Arsenal est menacée.
La voiture piégée a pu être identifiée par les enquêteurs.
l'IPCC avance que 150 millions de personnes, essentiellement des tropiques, pourraient quitter leur terre à la suite de bouleversements climatiques.
Le Kominform critique la ligne du Parti communiste japonais et impose une politique de confrontation avec les puissances alliées, provoquant un schisme en nson sein (6 janvier).
BANLIEUES BLEUES ouvre ses cinq semaines de concerts dans la région parisienne avec un récital de ce personnage merveilleux.
Il faut parer au plus pressé.
C'est le grand-père de l'épouse d'un industriel parisien.
UN GROUPE DE QUATORZE ISLAMISTES armés a été "anéanti", mardi 12 septembre, à Djebel Koukou, près du quartier du Frais Vallon, à Alger, ont annoncé les services de sécurité.
C'est avec ce discours populiste qu'il avait récolté 19 % des suffrages il y a trois ans.
LE VILLAGE d'un petit groupe des premiers "fermiers" du Bassin parisien, ceux qui propagèrent la "révolution" néolithique, a été mis au jour cet été dans l'Eure, à Poses.
Il tend à favoriser l'éclatement de la Bosnie-Herzégovine plutôt que le maintien d'un Etat unitaire
manifestation de militaires
Dans cet arrondissement où les questions d'urbanisme sont déterminantes, il a décidé d'organiser, samedi 21 octobre, un référendum sur le projet que l'entreprise Stim Bâtir envisage de construire sur les terrains libérés par la Société française de production (SFP) au-dessus du parc des Buttes-Chaumont.
Avec, en prime, baleines et aurores boréales.
Washington et New Delhi ont conclu, jeudi 12 janvier, un accord de coopération militaire.
"Jacques Chirac articule le programme d'Edouard Balladur sur le mode énergique.
Les grands hommes peuvent désormais savourer leur immortalité sans être dérangés par des querelles de clocher.
Mais, dès 1995, il a été décidé de substituer à Euroflag une filiale du consortium européen Airbus, qui, dans l'esprit des partisans de cette formule, offre l'avantage non négligeable d'appliquer à un matériel militaire un système de gestion civile avec l'objectif de permettre une réduction sensible des coûts.
La BRI prévoit en outre un risque d'accélération de l'inflation en 1996, dans plusieurs pays, dont les Etats-Unis, la Grande-Bretagne, l'Australie, la Suède, l'Italie et l'Espagne.
Par ailleurs, contrairement à ce qu'affirment les autorités russes, les combats se poursuivent avec intensité en Tchétchénie.
Je ne veux pas entrer dans l'arène politique.
l'un qui consiste à se fondre dans le marché mondial;
Les variations monétaires offrent un avantage bien supérieur à tous les efforts que l'on est capable de faire industriellement", explique l'un d'entre eux.
Et, surtout, la vingtaine de milliers de pages que constitue aujourd'hui sa collection offre un panorama précieux de la vie intellectuelle des "années Mitterrand".
les salles de lecture seront fermées les vendredi 14 et samedi 15 juillet.
En l'espèce, faute d'aveu ou de preuve matérielle, le délit d'initié est affaire de démonstration :
Mais, à l'image d'un tableau terni par la patine des ans, leur véritable personnalité se trouve restaurée."
Le Monde du 6 novembre 1993 publie un point de vue de Mgr Gaillot sur la crise du clergé, qui devait venir en discussion à huis clos à Lourdes.
Les ex-soldats rwandais reçoivent des armes au Zaïre, selon Amnesty
Cette annonce inopinée a visiblement pris de court le premier ministre, qui est l'invité, quelques instants plus tard, de l'émission " 7 sur 7 " de TF 1.
le cinéaste chinois Zhang Yimou ne sera pas présent à la projection de son film Shanghai Triad, qui marquera l'ouverture du 33e Festival du film de New York.
Un membre du groupe Carlos arrêté en Italie
Certes, l'activité s'est depuis réduite, sans doute en raison du coût supporté par les clients salariés.
Mis en examen pour "infraction à la législation sur le financement des partis politiques, abus de biens sociaux, abus de confiance, recel, faux et usage de faux" (Le Monde du 26 juin), M. Froment-Meurice, qui fut député européen et longtemps proche de Pierre Méhaignerie, a fourni aux enquêteurs de multiples détails sur la filière franco-helvétique qu'il avait mise en place en 1986, avec le concours du banquier genevois Henri-Albert Jacques, pour alimenter les caisses du CDS à l'abri des regards.
Les délégations sont convenues de se retrouver, le 25 janvier, à Caala, dans la province de Huambo, dans le centre du pays, ou à Wako Kundo, dans le centre-ouest.
la FRR a été mise sur pied pour des missions qui pourraient être celles de l'Eurocorps... s'il était opérationnel.
Cet article met en cause directement et indirectement Plon.
Le premier d'entre eux est d'offrir un foyer aux mal-logés.
A l'issue de mois d'incertitude et d'un comportement peu linéaire, "Rocco", après une journée entière passée, mercredi, au domicile romain de Silvio Berlusconi, avec tous les alliés du "Pôle", s'est laissé convaincre de sauter le pas et de signer, avec eux, une alliance pour les régionales, qui serait aussi envisageable pour les législatives.
EN VISITE à Villeneuve-la-Garenne et à Gennevilliers (Hauts-de-Seine), deux des six sites retenus par le conseil général pour des restructurations dans le cadre de Pacte 92, le plan de lutte contre la ségrégation urbaine lancé il y a deux ans par Charles Pasqua, le ministre de l'intégration et de la lutte contre l'exclusion, Eric Raoult, a annoncé, vendredi 13 octobre, l'octroi d'une subvention supplémentaire de l'Etat de 11,8 millions de francs.
Elle donne l'impression de ne plus savoir faire que cela, oubliant que son rôle premier est de soigner.
Les données disponibles, dans la littérature accidentologique provenant des pays les plus en pointe dans ce domaine, permettent malgré tout de conclure sur plusieurs points, lesquels ne sont pas toujours pris en compte par la réglementation et sont souvent ignorés des consommateurs.
Pour l'Europe, il s'agit de savoir si elle va se construire contre le Sud ou avec lui.
Les analystes de la Caisse des dépôts et consignations ne se montrent guère optimistes.
la fin du rêve olympique pour l'équipe de France.
Il est responsable d'une ligne de production ou adjoint d'un opérationnel chevronné qui peut ne pas être diplômé ingénieur".
Logrones-St-Jacques Compostelle 0 -4
Economie traînante, redémarrage lent de tous les secteurs, crainte de l'inflation, etc. :
"Le Monde" et le livre sont de vieux compagnons.
La prise en charge des autistes
Très critique sur cette cogestion du dossier, l'APCG souhaiterait que soit désigné un "pilote".
C'est le modèle dont nous héritons après deux siècles d'industrialisation.
A ce jour, le syndicat intercommunal a investi 30 millions de francs, et son budget pour 1995, voté avant l'arrivée du Front national à la mairie de Toulon, est de 2 160 000 francs.
Car c'est la mort du rival que Louis appelle de tous ses voeux.
"Lionel Jospin, sans ambiguïté".
La justice suisse a ouvert, à la demande du Canada, une enquête sur le versement présumé de dessous-de-table sur des comptes bancaires helvétiques, lors de la commande de plusieurs Airbus par des compagnies canadiennes.
En temps normal, cette formule permet d'acquérir des véhicules à des prix hors taxes, inférieurs d'environ 10 % à ceux pratiqués dans l'Hexagone, notamment en Belgique et au Danemark.
l'Union franco-allemande, c'est-à-dire une combinaison organisée dans un cadre politico-territorial où chacune des deux parties préserverait son identité culturelle.
Il y a quatre millions d'années, la "branche" des hommes se séparait tout juste de celle des singes.
Agnès Mentré, qui préside Miramax Zoe Productions, au sein de Miramax, explique :
Mais cette perspective est sans doute trop longue, trop incertaine au regard de la rationalité.
Hassan II devrait se rendre en visite officielle en France, à l'invitation de Jacques Chirac, "probablement en novembre, en tout cas avant la fin de l'année", a précisé le président français, à l'occasion de son récent voyage au Maroc.
"Mais c'est pour habiller un mort !
Par rapport à l'ensemble de la population, ils représentent entre 6 et 7 %, soit à peine plus que dans l'entre-deux-guerres.
Un phare qui a guidé les navigateurs pendant seize siècles
Sans doute les Américains n'entendent-ils pas traiter de la même façon un pays allié comme la Yougoslavie et un pays ex-satellite de l'Axe comme la Bulgarie.
Une page supplémentaire pour une ambition un peu plus âgée.
A cela s'ajoutent, évidemment, des milliers de mètres carrés de bureaux inoccupés 200 000 à Paris et en proche banlieue rien que pour l'UAP.
Il est souvent créateur d'emplois, ou du moins limitateur des destructions.
Un nouveau permis pour motards assagis
L'ailier toulousain Emile N'Tamack a déclaré forfait, mercredi 1 février, pour le match Angleterre-France comptant pour le Tournoi des cinq nations, samedi 4 février à Twickenham.
le surréalisme, représenté par Leiris et Queneau, bien qu'ils aient tous deux rompu depuis longtemps avec André Breton.
Certains, les véritables privilégiés, qui ont une carte permanente d'accès aux avions des Nations unies, effectuent de brefs séjours dans la capitale bosniaque.
"Je suis un intellectuel qui a fait la démonstration qu'il pouvait se colleter au réel.
La Méditerranée est une zone à risque, peu homogène, y compris dans ses relations avec l'Europe.
L'instabilité de la monnaie canadienne, accentuée depuis le début de l'année, et l'érosion continue de la confiance des investisseurs étrangers mettaient le ministre au pied du mur.
Les diamants sont éternels
EN MARGE DE L'AFFAIRE AGUSTA, LES PROPOSITIONS DE L'OCDE EN MATIERE DE MARCHES INTERNATIONAUX
"Faudra pas les oublier, les gens du quartier."
Il y a là une mise en condition des Français largement inacceptable et faussant le jeu démocratique.
Elan de la jambe pris à l'arrière, torsion, et jeté tendu en avant portent les marches, qui, progressivement, nous ferons franchir le miroir, pénétrer à l'intérieur du château, donc de nous-mêmes.
Kenneth Kaunda placé en résidence surveillée
En Bolivie, elles y sont deux fois plus présentes que dans l'économie "officielle".
Le parti du ministre des affaires étrangères Hans van Mierlo passe de 15,5 % à 9,2 %.
Un homme a été tué, il est mort moudjahid, mais El Moudjahid est toujours vivant.
La collection ne reparut que douze ans plus tard, après les guerres civiles, lorsque arrivèrent les premiers subsides culturels de l'ONU.
C'est aussi un ouvrage profondément dérangeant, par là tonique, efficace, à l'opposé de toutes les réactions stéréotypées généralement attachées à l'Inde et complaisamment colportées au bénéfice des âmes sensibles que la misère révolte pourvu qu'elle s'établisse le plus loin possible.
En réalité, les échanges de la forêt amazonienne avec l'atmosphère sont en équilibre presque parfait, la masse végétale absorbant et rejetant, entre le jour et la nuit, la même quantité d'oxyde de carbone.
En effet, le papier représente environ 20 % des coûts d'exploitation des journaux et constitue le deuxième poste de dépense après les salaires.
C'est un raisonnement vicieux :
C'est grâce aux initiatives prises rapidement par la métropole que le pire fut évité.
Yves Bayard et Jacques Charon) rejoint la forme et l'espace unique de la gare avec une vaste coupole de 77 mètres de portée.
"Encore une fois, l'Etat vient boucler son budget sur le dos des villes, avec l'idée qu'on pourra répercuter la hausse sur le contribuable local.
Le coup de balai dans la fourmilière bavarde de l'Unité populaire fut sans aucun ménagement.
Le ministre du logement appuie ensuite son propos :
"Une telle victoire est la récompense de notre passion."
Alarmel Valli est une merveilleuse danseuse de bharata-nyatam.
La "structuration du lepénisme dans le paysage politique constitue pour nous un véritable défi", a affirmé M. Hue.
Cette opération s'inscrivait dans le cadre de la politique de déstabilisation des mouvements anti-apartheid menée par une partie de la police et de l'armée.
Tout juste peut-elle avoir pour propos et projet de dire le droit, de dégager et peser les responsabilités, de condamner si nécessaire.
Michel Pecqueur obtiendra du gouvernement socialiste le lancement de la nouvelle usine de retraitement des combustibles de la Hague.
Deux ouvrages parus récemment tentent de nous expliquer, avec pertinence, les origines de la cuisine française
On ne saurait être parfait.
"Il est par exemple interdit à un de nos opérateurs de traiter avec un nouveau client sans que la cellule risque-crédit ait donné son aval", observe Philippe Souviron.
Il n'en tire pour autant aucune conclusion.
La Poste ne distribuera pas elle-même le prêt à taux zéro, sauf pour les personnels de statut PTT, mais pourra diriger ses clients vers des établissements ayant passé des accords de partenariat avec elle.
En cas d'échec, serait-ce une catastrophe ?
Les corps roulent sur la scène comme des larves.
"Bien sûr qu'on était fier de travailler à Europe", affirme Pierre Bouteiller, amusé.
Mais dans les milieux académiques cette idée du dialogue était tout à fait absente.
" Selon lui, " il est clair que l'on va perdre 50 000 emplois ".
Au cours de ces dernières années, il s'est attaché aux relations entre la génétique moderne et l'évolution.
AEG trouve ainsi un partenaire après l'échec de son rapprochement avec l'autre allemand, Siemens, en 1993.
Onze personnes liées à l'organisation basque ETA ont été arrêtées en Espagne et en France
ce témoin confortable, qui jouit de la paix et de la démocratie, toutes deux rares historiquement, sera donc enclin à imaginer les pires actions possibles comme relevant à la fois de la nature humaine, de son "fond" banal toujours mauvais, mais aussi et contradictoirement, d'une fiction permanente, que démontre l'écran :
L'Iran doit respecter le droit international, s'il souhaite un jour s'intégrer complètement dans son environnement régional.
Furent-elles plus défaillantes dans l'exercice du pouvoir que certains des hommes qui leur survivent ?
mise en examen de l'auteur du "Manuel du petit arnaqueur".
Ce sont ces amis qui ont montré puis légué cette cassette à Youri, dans des conditions assez obscures.
Le plan de vol du deuxième tour a une autre allure.
Cette forme de consensus minimal est la condition d'exercice de la neutralité, plus qu'elle n'en est l'objet.
Et d'expliquer que la victime s'était réfugiée dans un hôtel de sa ville afin de s'y reposer entre des rassemblements, de préciser que Norma Halim, épouse d'un de ses bons amis, était venue lui apporter des médicaments.
Elle évoque les secousses en collier, huit à dix vibrations dans la nuit, et les hoquets de la mine que le vent d'ouest transporte jusqu'au seuil des maisons endormies.
Car, deux à trois heures après le débarquement de la horde sauvage, il devient difficile de rencontrer un soldat qui ne soit pas ivre.
Auteur dramaturge, metteur en scène, Ratan Thiyam travaille avec le Chorus Repertory Theatre, de la vallée du Manipur.
Depuis son premier poème, écrit à l'âge de sept ans, Tardieu a voulu concilier les contraires, chercher l' "obscurité du jour", vivre dans le "futur antérieur".
le dialogue, initié par les Américains, avec Radovan Karadzic n'ayant pas fait ses preuves, il faudrait de nouveau tenter de faire intervenir le président de Serbie, Slobodan Milosevic, dont on continue de penser à Paris qu'il est un meilleur interlocuteur et dispose des moyens de faire plier les Serbes de Bosnie.
On sait qu'il y parvint :
Quoique le nom du garçon en question ne soit cité à aucun moment, il ne fait aucun doute (et la présentation qu'en fait Maeve Gilmore dans son anthologie, Peake's Progress, est là pour conforter cette certitude) qu'il s'agit bien de Titus Groan, le héros de l'oeuvre maîtresse de Mervyn Peake, la singulière trilogie de Gormenghast.
"Ce n'est pas un enseignement de l'islam, mais un enseignement sur l'islam", rectifie Joachim Neuser, au ministère des affaires culturelles de Düsseldorf.
La région Rhône-Alpes a connu une effervescence particulière mercredi.
Ensuite, la solidarité, je veux bien.
Le cyclisme reste bien une des dernières grandes causes nationales.
Dans la zone orientale, vers Porticelli, Antonio Bassolino veut déplacer les industries pétrolières, très polluantes, "qui sont autant de bombes pour Naples", pour les remplacer par des petites industries liées au port.
Si priorité nationale il y a, elle devra en premier lieu porter sur des établissements qui cumulent les handicaps.
Les institutions démocratiques de la Russie sont fragiles et la "stabilité politique" n'est pas assurée dans ce pays :
On m'a posé une seule question :
Le magazine de M 6 en profite pour séduire les téléspectateurs.
Des objets d'art sont en vente aux galeries du Grand Palais, mais aussi dans la boutique Christian Dior, avenue Montaigne (Dior est mécène de l'exposition et coéditeur de certains objets), au Musée d'Orsay, dans certains musées de province et dans le catalogue de vente par correspondance de la RMN.
Cette feuille, on en avait déjà entendu parler la veille, par l'organisateur français du meeting fatidique, Jean Friedman, invité par Anne Sinclair.
un engagement de la société nationale sur ses efforts de gestion;
hémorragie interne, deux côtes cassées, luxation de l'épaule.
les gouvernements, confrontés à des déficits publics importants, demandent plus de recettes fiscales à la TVA qui couvre déjà entre 25 et 50 % des dépenses des budgets nationaux.
Dit-elle qu'elle travaille ?
Il est membre du Cercle Gérald-Godin, groupe québécois de réflexion et d'intervention politique, dont les membres partagent les vues exprimées dans ce texte.
En créant de fortes disparités entre les secteurs, la récession, la réévaluation du yen et le séisme de cet hiver ont rendu caduc le système sur lequel est bâti l' "offensive de printemps" :
DEPUIS 1945, les élections aux comités d'entreprise "constituent un excellent baromètre des audiences syndicales et des changements intervenus sur la scène sociale française".
Ainsi, Henri Emmanuelli avait réclamé que le congrès précède l'élection par les militants du premier secrétaire.
sachant qu'un enfant, pour sa santé, ne doit raisonnablement pas porter plus de 10 % de son propre poids, en quelle classe sort-il le plus de cette norme médicale ?
Les premiers résultats d'une étude de l'Observatoire national de l'action sociale décentralisée, menée sur les villes de plus de 30 000 habitants, montrent l'intérêt croissant des maires pour les dispositifs censés les aider dans la lutte contre l'exclusion.
Si, l'an dernier, le groupe Pelloux s'était distingué par une diminution de 30 % sur sa SCPI Néolithe, il a été battu par ISM (groupe Suez), qui a déprécié Selectinvest 3 de 11,76 % en 1994, et de 29,56 % en début 1995.
Du pain bénit pour les pickpockets.
Nous verrons si le contenu correspond à l'ambition du nom de baptême.
Contrairement à la Cour de cassation, elles estiment que cette disposition est en contradiction avec la Convention européenne des droits de l'homme, qui précise que tout accusé a le droit de disposer "du temps et des facilités nécessaires" à la préparation de sa défense.
Elle comptera plus de 80 milliards d'actifs et 50 milliards de dépôts.
Les titres ont trouvé rapidement preneurs, principalement auprès d'assureurs français et d'établissements financiers britanniques, attirés par leur rendement attractif (7,93 %).
"C'est comme ça, on est concurrent mais on se rend service, sourit le jeune homme.
Puis il est passé à des sujets sérieux.
A Washington, au siège de la CIA et de la DEA (l'agence américaine chargée de la lutte contre le trafic de drogue), dont les agents collaborent depuis longtemps avec les services répressifs colombiens, au département d'Etat comme au Pentagone, le nom du candidat Samper a rapidement évoqué quelques souvenirs :
Assistant et monteur sur Traité de bave et d'éternité, il réalise la même année Le film est déjà commencé ?
(Flaconnèche, PS) 4 291 26,13 FN (Voyant) 2 758 16,79 PT (Crozet) 565 3,44 Conseil sortant :
il veut n'être que le premier et le plus zélé des fonctionnaires, avec cette conséquence inattendue et naturelle que cette simplicité même lui est devenue un piédestal.
La capitale économique de l'Inde s'efforce de ne pas dramatiser l'arrivée au pouvoir de l'extrême droite dans l'Etat du Maharashtra
C'est là qu'intervient le graveur qui décomposera le dessin en autant de cadres d'impression qu'il y a de couleurs.
Le poids de la mutualité en France n'a, en effet, pas d'équivalent dans les autres pays d'Europe, même si elle existe en Belgique, aux Pays-Bas, en Espagne et au Portugal.
Une politique nationale n'a pas à être identifiée à un seul homme ni à dépendre uniquement de lui.
Car, s'il est relativement facile de se satisfaire soi-même en se persuadant d'une transformation à vue, il est plus difficile de convaincre les partenaires, les interlocuteurs de la réalité de cette transformation.
Son loyer, revalorisé chaque année en fonction des prix de la construction, est actuellement de 11 000 francs par mois et ses charges de 1200 francs.
Membre de la jeune chambre économique (JCE) depuis 1985.
Certes, la RAI, "Mamma RAI", a toujours été en Italie la mère de toutes les "récompenses" politiques, depuis le temps pas si lointain de la "lottizzazione", où chaque parti en faveur gérait sa chaîne.
Mêlant ce qu'il appelle à l'occasion "enquête empirique" et "pari philosophique", l'auteur met son érudition au service d'une analyse des rapports internationaux, dans un balancement incessant entre la guerre et la paix, la violence et l'équilibre, l'identité et l'universel.
De même, le conseil permanent de l'épiscopat avait été particulièrement agacé par son dernier livre, L'Année de tous les dangers :
LA CGT réclame des augmentations de 1 500 francs pour tout le monde et, profitant de la période préélectorale, fait monter la pression.
L'opération révélée par le Wall Street Journal, qui sera réalisée par échange d'actions, donnera naissance, au premier trimestre 1996, à un mastodonte de 300 milliards de dollars d'actifs (1 500 milliards de francs), avec une capitalisation boursière de 20 milliards de dollars, la quatrième au monde.
" A bon entendeur, salut...
Salvatore Zecchini, directeur du Centre pour la coopération avec les économies en transition, a déclaré lundi 16 janvier que l'OCDE examinait les progrès faits par la Pologne en matière de libéralisation économique, de convertibilité des changes ou d'ouverture commerciale.
Par ailleurs, la commission Justice et Paix japonaise a envoyé une lettre de protestation au président Chirac;
Corto Maltese fera d'Hugo Pratt un des "papes" de la bande dessinée, sans pour autant que ce dernier ait créé une "école".
Ainsi, à l'avenir, ils pourront proposer à leur clientèle une seconde, voire une troisième marque.
Ce neurologiste de l'hôpital Beth-Israël de Boston souligne en outre que le planum temporal gauche comprend l'aire de Wernicke, impliquée dans la compréhension du langage.
Et il pense que c'est l'occasion, pour les "eco-wearriors" (éco-combattants), de revenir à la bonne vieille stratégie du harcèlement de David contre Goliath.
"J'ai clairement fait savoir, a-t-il ajouté, que le point de vue exprimé par nos collègues du Commonwealth est franchement erroné."
[Né le 4 janvier 1942 à Paris, André Chavarot est diplômé de l'Institut d'études politiques de Paris et licencié en droit.
Et de cette mêlée confuse, vite devenue une véritable guéguerre entre magistrats, ni la politique ni la justice ne sortiront grandies.
"Fa si la chanter" a été mis à l'antenne de France 3 en octobre 1994.
Les oeillades en direction des ralliés les plus récents n'interdisent pas, mezzo voce, d'entretenir la petite musique qui a attiré les convaincus de la première heure, tentés par l' "autre politique".
Je ne doute pas que les engagements qu'il a pris avant les élections seront tenus après."
Le président Bill Clinton, quarante-huit ans, a subi vendredi 24 mars, un examen médical de routine à l'issue duquel la Maison Blanche a indiqué qu'il était Bill Clinton "en excellente santé", même s'il a pris un peu de poids.
L'île, habitée depuis 1740, fêtera cette année le centenaire de la mine de fer ouverte en 1895.
"Je devrais me déchausser, vous compteriez mes cloques."
ANALYSE DU DERNIER BULLETIN DE L'OFCE
"Grâce à l'écorçage à sec et à un nouveau procédé de cuisson plus long, on économise l'eau, précise Eeva Punta, chargée de la protection de l'environnement.
Dans ce cas, la croissance française serait soutenue :
"J'ai peint ma propre réalité";
DANS LA NUIT DU SAMEDI 22 AU DIMANCHE 23 JUILLET 1995
Dans un premier temps, deux chasseurs de type F-16 de l'armée de l'air néerlandaise ont bombardé, peu avant 15 heures, des chars serbes "qui tiraient sur des positions de la Forpronu", selon le lieutenant-colonel Gérard Dubois à Sarajevo.
Les partisans de la théorie du complot m'ont appelé au téléphone pour me dire :
Dans l'entourage du premier ministre, on assure certes, pour le déplorer, avoir appris "par la presse" que l'écoute de M. Maréchal était liée au dossier Halphen et au conseiller général Schuller.
Mais près de 40 % de l'électorat ne se sont pas sentis concernés par le scrutin.
D'une part, elle crée un pôle qui devrait être plus puissant sur ce marché que les deux autres, ATT/Unisource et Concert (British Telecommunications/MCI Communications) malgré leur avance.
Quelle a été la portée de leur témoignage ?
Je soutiens toute cette démarche, que je crois juste.
Et retour aux sans-logis.
Les référendums sont devenus un jeu supplémentaire à l'intérieur de l'institution, une autre arène, parallèle à celle du Parlement où s'affrontent majorité et minorité."
Le journal conservateur ABC n'a pas manqué de s'étonner en faisant remarquer qu'aucun des membres du jury ne connaissant la signification exacte du titre, on pouvait donc se demander s'ils avaient lu le livre.
Il était inutile de s'appesantir avec elle.
j'entendis une voix nasillarde, digne des voix off des antiques actualités, s'insurger, s'étranglant presque, contre la campagne estivale de prévention contre le sida, émanant du ministère de la santé.
Il a décidé de mettre fin, provisoirement, à une des phases d'un scénario dans lequel il s'était personnellement engagé, avec pour objectif la tenue du scrutin présidentiel avant la fin de l'année.
Sans compter quelques discrets universitaires venus du Ladakh ce district du Cachemire qu'on a surnommé le Petit Tibet, car il abrite une importante communauté de réfugiés et le rédacteur en chef, népalais, d'un journal en langue tibétaine.
La France va envoyer trois cents soldats supplémentaires durant la première semaine de février en Bosnie, où elle en maintient déjà quelque quatre mille six cents.
Les diffuseurs sont également tentés de développer un appareil de production interne.
L'Algérie semble s'infliger à elle-même ce que ses envahisseurs successifs lui ont, en quelque sorte, appris :
En revanche, il est réjouissant d'entendre le défenseur patenté du travail parlementaire asséner que les coupes dans le budget sont de l'apanage du seul gouvernement...
Très vite pourtant, la sagesse prend le pas sur la générosité.
Tranquillité et néanmoins fermeté.
Au Grand Pavois de La Rochelle, le plus grand Salon nautique à flot du pays, au début de septembre, c'était la consternation chez les "vendeurs de rêve" (Le Monde du 16 septembre 1995).
Un porte-parole du contre-espionnage russe (FSK) a, en effet, annoncé la nomination d'un certain lieutenant Anatoli Trofimov à la place d'Evgueni Savostianov à la tête des services du contre-espionnage de Moscou.
Avec, tout d'abord, le développement des vannes cryogéniques qui permettent de distribuer l'hélium froid dans l'ensemble du système.
Arrêté en novembre 1994 pour "complicité dans une tentative de coup d'Etat", ce dernier a été exécuté et son corps mutilé a été rendu à sa famille le 17 mai.
LES ÉDITEURS PHONOGRAPHIQUES se sont longtemps battus pour obtenir des pouvoirs publics français une chaîne de télévision hertzienne dévolue à la musique.
Ses protagonistes, comme Gerry Cohen, Eric Roemer, Robert Brenner, exercent déjà une grande influence.
"A Zepa, les Serbes se sont déguisés avec des uniformes pris aux "casques bleus" ukrainiens.
Elle ne sait pas, mais elle y va.
Selon un "point conjoncturel", publié jeudi 12 octobre, la hausse du produit intérieur brut tomberait, en glissement annuel, de 4 % à la fin de 1994 à 3 % à la fin du premier semestre de 1995 et 2,5 % à la fin de cette même année.
Le conseiller Renaud Van Ruymbeke tente d'éclaircir les conditions de versement d'une commission versée sur un compte panaméen à la suite de négociations entreprises au Koweït, en 1987-1988, par un conseiller du ministre délégué aux PTT, Gérard Longuet.
"Ou Vigipirate se justifie toujours et il faut alors que le ministre de l'intérieur en fasse connaître les raisons à la population et aux policiers, explique Jacky Viallet.
C'est le résultat de la multiplication des listes avec notamment, à droite, la présence de candidatures dissidentes, et, à gauche la division au sein de l'union PC-PS.
Dirigeant la délégation du CNPF aux entretiens de Grenelle, il se révèle un efficace négociateur.
doit être tenue au courant par un organisme dont l'impartialité ne saurait être mise en cause.
Il implique, en revanche, pour toute nation, le droit de conserver sa propre langue et sa culture, par lesquelles un peuple défend "sa souveraineté spirituelle originelle".
Sans doute parce qu'ils ont à voir avec la peinture.
Les agents d'exploitation, au nombre de 34 000, classés en catégorie C, donc au bas de l'échelle, ne se sentent "ni nantis ni privilégiés", et n'admettent pas qu'il n'y ait pas d'augmentation générale l'an prochain.
Au-delà des mensonges et des conventions, d'une belle écriture riche mais économe, Kate Chopin sculpte dans nos illusions et nos rêves les vertigineux abîmes de la lucidité (traduit de l'anglais Etats-Unis par Marie-Claude Peugeot, éd.
Et Oliver Stone n'est pas loin de lui donner raison, sur des bases historiques contestables.
On dispose désormais, grâce à l'étude que la Caisse nationale d'assurance vieillesse des travailleurs salariés (CNAVTS) a publiée mardi 28 mars (Retraite et société, n 9,1995), de la première évaluation sérieuse des effets de cette réforme sur le niveau des futures pensions.
Les marxistes, il est vrai, se sont beaucoup moqués du socialisme néokantien.
Mais l'intransigeance du Nord, pro-turc, bloque le processus de réunification.
Bref, depuis octobre 1990, Vaulx-en-Velin est devenue l'une des villes symboles des banlieues, sa réalité virtuelle lui échappe, elle est réduite à quelques clichés dont on nous dit :
Certains tenants de "cathédrales culturelles" craignent que cela nuise à l'intégrité des artistes et dévalorise leurs oeuvres.
Si je peux lui donner un conseil, c'est de dégager".
Les annonces se multiplient au sujet du vidéodisque numérique, ce disque de 12 cm qui pourrait révolutionner aussi bien la vidéo que la micro-informatique.
En 1899, était né, de père inconnu, son unique enfant, Paul, qui mourut en 1927.
Aux agriculteurs tunisiens réunis en congrès à Tunis, le président Zine Ben Ali a promis récemment que le remboursement de leurs emprunts serait étalé dans le temps et que l'État en prendrait à sa charge une partie.
Le Lyonnais versera chaque année pendant vingt ans 34 % de son bénéfice imposable, s'il est inférieur à 1 milliard de francs (4 % de ses fonds propres), et 60 % pour la partie supérieure à 1 milliard (au-delà de 4 % de ses fonds propres).
Le troisième acte, aux allures de "haine" brute, a débuté quelques heures plus tard et apparaît beaucoup moins classique par les méthodes utilisées et l'ampleur des dégâts occasionnés.
Cependant, 15 % des sondés n'ont pas su citer une seule nation francophone et 43 % (59 % des jeunes) pensent que l'appartenance à la francophonie n'a pas d'impact sur eux.
Au déjeuner, un menu permet un large choix des plats les plus intéressants de la carte :
L'ancien chef de l'Etat était autant un partisan obstiné de l'arrêt des essais nucléaires et d'une rénovation du plateau d'Albion que le nouveau s'avoue un défenseur convaincu de la reprise des tirs en Polynésie et de la renonciation aux missiles S3D.
croulant sous un endettement de 25 milliards de francs pour 20 milliards de fonds propres, Pechiney est handicapé par des frais financiers exorbitants.
un mort et dix-huit blessés.
création d'un Fonds d'intervention "théâtre et jeunes publics", doté de 30 millions de francs par an pour une période expérimentale de six ans par les ministères (culture, éducation nationale, jeunesse et des sports, enseignement supérieur et recherche);
"Nous n'avons pas besoin d'autres conférences de relations publiques", a déclaré M. Silajdzic, qui tentait de convaincre les Américains de fixer un ultimatum aux Serbes en s'engageant à lever, le 1 mai, l'embargo sur les armes au profit de l'armée bosniaque si, d'ici là, les Serbes n'acceptaient pas le plan de paix.
L'émotion d'un jour, à un moment donné, qu'un film lui a procurée."
Il animera également un groupe de travail qui étudiera des solutions autres que l'interdiction de la mendicité dans les villes où se trouvent de nombreux rsans-abri.
PRÉSERVER la nature..., l'idée fait rêver plus d'un adolescent qui s'interroge sur sa carrière professionnelle.
Le succès non négligeable, aux élections législatives du 2 décembre, du Nouveau Parti, composé d'anciens membres du Kuomintang, favorables à une réunification accélérée avec Pékin, s'éclaire ainsi d'une connotation revancharde de certains milieux d'affaires.
Le premier choix de l'OLP se porte sur Jéricho ou l'Egypte, et, à défaut, la France.
Même si M. Juppé a précisé que celle-ci doit devenir "une cotisation sociale à part entière", la branche maladie sera de moins en moins financée par les seuls salaires.
LES SCHNEIDER, LE CREUSOT;
Spontanément, sans se concerter, deux d'entre eux s'engagent, dès 1985, dans la "récupération".
Il peut, selon ses promoteurs, être associé ou non aux méthodes plus traditionnelles de sevrage tabagique.
Moins de "Madelin", plus de "Séguin"
A la doctrine qui la fondait sur la transmission aux rois du Portugal et d'Espagne de la potestas universelle que le pape avait reçue du Christ, les théologiens de l'université de Salamanque ont opposé la philosophie thomiste du droit naturel.
le groupware, ou travail de groupe (collecticiel, synergiciel ou encore partagiciel en français), soit des logiciels permettant la coordination à distance de groupes de travail.
Les conclusions sont ensuite soumises à une commission ad hoc qui s'est déjà réunie dans le département une dizaine de fois.
les Tchétchènes "mafieux" ne sont-ils pas à la pointe de la technique en matière de communications ?
De toute façon, les belles promesses de détente des taux resteront suspendues à la bonne tenue du franc.
à treize ans, elle a déjà réussi à faire condamner un kinésithérapeute elle l'aimait bien, pourtant qui s'était permis des attouchements que la morale réprouve.
Le nombre de Serbes de Krajina qui ont fui les combats et les atrocités perpétrées lors de l'offensive croate d'août est de 150 000 et non de 15 000.
Ce qui pouvait donner lieu à des interprétations multiples, voire diffamatoires, puisqu'elles laissaient tout supposer du comportement professionnel ou personnel de ce jeune officier, ancien élève de Navale et diplômé de l'école atomique de Cherbourg.
Cela dit, c'est à juste titre que l'Unesco s'enorgueillit de son action en matière de patrimoine, à juste titre qu'elle est connue du grand public surtout pour cette action.
le fait que M. Bettencourt ait écrit une chronique régulière, de décembre 1940 à la mi-juillet 1942, dans l'hebdomadaire La Terre française qui soutenait "la politique collaborationniste et pro-nazie du régime de Vichy";
La réglementation n'a pas stoppé l'innovation, qui se focalise aujourd'hui sur les accessoires, mais évite les aberrations à deux roues.
Laure Adler reviendrait-elle à ses premières amours ?
Dans l'hypothèse où les candidats se prononcent pour une baisse des charges sociales, la CFTC demande que "ces éventuelles baisses concernent les salariés et non les entreprises".
Dès 1947, le grand soviétologue américain George Kennan déclarait que "le moment le plus dangereux pour la stabilité du monde sera celui qui verra l'autorité soviétique s'effondrer en Europe de l'Est".
Etait conseiller municipal de Castres depuis 1989.]
Le maire demande donc une révision du mandat des "casques bleus", mais pas n'importe laquelle.
Se rassurer, et plaire aussi, car il faut affronter de nouveaux regards.
La dénonciation de toutes les conventions collectives par la direction de la Sabena, en novembre, a provoqué deux arrêts de travail sur les lignes aériennes belges ces derniers jours.
Tout est fait, les esprits bien pliés, les cerveaux lavés de frais, l'idéologie au poste de commande, pour que la musique soit partout, donc nulle part, pour que tout soit recyclé, banalisé, saucissonné par les publicitaires;
Dans la foulée, l'ensemble des places financières d'Amérique latine, d'Asie du Sud-Est et même d'Europe centrale et de l'Est avaient été touchées.
Le Parti libéral démocrate a porté à sa tête Ryutaro Hashimoto
Outre l'ire légitime du consommateur, "plus jamais cela", outre les dommages corporels, on imagine les conséquences indirectes de ce scénario d'épouvante :
Mais le gouvernement a dû abandonner son contrat de plan SNCF et toute remise à plat des régimes de retraites du secteur public.
Quand je me suis réveillé il faisait presque nuit.
Cette même simplicité interdit au nouveau président de la République de modifier ses rapports avec ses vieux amis.
Un marché en pleine croissance sur lequel la moindre rupture de stock aurait des conséquences catastrophiques.
Le dernier cri de Goethe mourant :
Lady Ti, ci-devant chevalière de la Jarretière, eut donc tout le loisir de prendre ses aises dans cette édition-croupion, dont il avait été décidé qu'elle serait pour sa majeure partie réservée à deux éminents invités, de ceux qui ne savent faire autrement que s'étaler.
D'autres spécialistes voient cependant dans la nouvelle détérioration de la crise financière mexicaine un début d'explication "rationnelle" à la rechute du dollar.
TF 1 s'associe au journal égyptien Al Ahram
Le complot avait apparemment peu de chance de réussir sans l'appui d'officiers d'un grade plus élevé et placés dans l'entourage direct du chef de l'Etat.
Un élève de terminale est mort électrocuté, mardi 21 novembre, dans une salle de cours du lycée technique Clément-Ader d'Athis-Mons (Essonne).
Nos quatorze grands pétroliers sont devenus, pour la plupart, des gérontes, en l'occurrence dangereux avec une moyenne d'âge proche de vingt ans, faute d'un système approprié d'incitation au renouvellement de la flottille des tankers.
Trois ans, c'est le délai minimum, pour un constructeur qui admet ne pas avoir trouvé d'alternative à son engagement en formule 1.
La police affirme avoir identifié l'auteur de l'attentat et être à la recherche de ses complices.
Ou plutôt, une seule chose.
Quatre incendies criminels dans des hôtels meublés du XXe arrondissement de Paris font dix-neuf morts, dont neuf enfants.
Les interactions avec l'alcool ou d'autres drogues ou médicaments achèvent de compliquer les analyses.
Perçue comme une récompense politique, la nomination, en juillet 1992, de l'ancien directeur du cabinet de M. Mitterrand a été mal acceptée par le personnel de l'entreprise publique.
ce jour-là, il n'était pas revenu de Bosnie-Herzégovine, bien que la liaison soit réputée quotidienne.
l'égalité professionnelle entre hommes et femmes n'a guère fait de progrès en dix ans.
Cet appel était contenu dans des lettres adressées l'une au président bosniaque Alija Izetbegovic et l'autre au général Ratko Mladic.
"Je voudrais que ce soit stable et qu'on ne passe pas d'un référendum à un référendum auquel on renonce, pour repasser à un référendum qu'on repropose.
Reste à déterminer dans ce contexte le rôle effectif de M. Tapie.
Le saint homme plaide la cause de la Compagnie de Jésus, à laquelle il appartient, qui serait obligée pour pallier le manque de main-d'oeuvre d' "acheter des nègres et autres biens mobiliers...".
Il fut également, dit Alain Chenu dans la postface où il entend démêler le bon grain empirique et théorique de l'ivraie doctrinaire, "un honorable précurseur de la sociologie".
Béatrice et Gérard ont déjà été mariés, chacun de son côté.
Il s'agit d'Ahmad Taufik et Eko Maryadi, à qui il est reproché d'avoir participé à l'édition d'un mensuel lié à l'Alliance des journalistes indépendants, sans licence officielle, et de Tri Agus Santoso, rédacteur en chef de la revue de l'association de défense des droits de l'homme, Pijar.
Françoise Hostalier quitte son poste sans avoir réussi à conduire une action visible, dans un domaine que le ministre de l'éducation nationale avait lui-même strictement délimité, "de l'école primaire à la fin du lycée".
on a longtemps considéré qu'il était impossible de remettre en cause la décision d'un jury, puisqu'il représentait le peuple tout entier.
ET puis que vaudra la "souveraineté" de ce nouvel Etat-nation à l'heure de l'économie globale ?
lors des premières autorisations (un appareil pour un million d'habitants), les radiologues sélectionnaient les examens qui leur paraissaient utiles.
La mairie présente la facture à Alain Josse.
Ils mènent à une librairie bien fournie en oeuvres marxistes-léninistes, plus loin aux fourneaux d'une grande cuisine.
"Je vous demande de me le venger !"
Jusqu'où peut mener l'excès de zèle d'une collaboratrice dévouée.
Mais "sans les sourds, sans leur énergie, je ne suis pas grand-chose".
"Branly, professeur à l'Institut catholique, était le candidat de la droite nationaliste et antisémite" expliquait Françoise Giroud dans Le Monde en mars 1979.
Il a apporté beaucoup de dynamisme et de modernité, avec le livre de poche, ses librairies, ses revues.
Seule peut-être l'émergence de l'écu comme monnaie internationale majeure pourrait changer cet état de fait en rendant "multipolaire" le monde financier.
Enseignant en sciences économiques à l'université Paris-I.
Premier secrétaire du PS à Noisy-le-Grand depuis 1984.
L'accord concerne, notamment, l'évacuation des femmes, des enfants, des blessés et des malades de l'enclave musulmane.
Le groupe socialiste, qui dispose au sein de l'assemblée départementale de onze sièges sur cinquante-neuf, pourrait tenter de s'opposer à cette "manoeuvre" qui permettrait à Alain Carignon de continuer à diriger en sous-main l'assemblée départementale.
Il a également souligné que la politique monétaire allemande "ne doit pas être orientée sur des évolutions à court terme des taux de change, bien que des changements durables en matière de compétitivité internationale doivent naturellement être pris en considération".
Dans ses gestes, il est gauche comme une première nuit d'amour.
Villedieu-les-Poêles, en Normandie, et Aurillac, en Auvergne.
Tout avait été mis en oeuvre pour installer le feuilleton au sommet de la courbe de l'Audimat :
Dans les "ladies", on pouvait voir des "volontaires" se changer en vitesse, troquant blazer, jupe en tissu synthétique, contre bottes brodées et parures d'argent.
dirigée par Mario Bois, un CD Le Chant du monde, LDX 274944.
"Tous les Américains se réjouissent avec moi."
IL EST TRADITIONN en période de crise, de prendre moins de risques.
Michel Simon et Jules Berry n'avaient à leur disposition que le cinéma et le théâtre pour jouer, pour être un autre tout en demeurant Simon ou Berry.
acharnée et lasse ... plus empressée à servir qu'à juger...
Film dont la grande beauté plastique évoque à la fois les classiques du cinéma russe et la parfaite maîtrise de la production hollywoodienne, Viva Zapata !
à l'Ouest, alourdies par la vague ultra-libérale, les crises structurelles taraudent en profondeur tous les fondements sociaux, économiques, écologiques, politiques et éthiques des pays européens, affectant ainsi de façon de plus en plus marquée le processus d'intégration lui-même;
Dans un courrier récent, Alain Cotta s'était élevé contre cette suspiscion.
Le président Dos Santos rencontrera Jonas Savimbi
"Les pays nordiques se moquent du bromure, qui ne concernent que les cultures à plus de 7 degrés Celsius", commentait en aparté un observateur d'Elf-Atochem.
Il préserve l'identité d'Air Inter.
C'est une procédure originale qu'a retenue le premier ministre, Alain Juppé, en adressant à tous les membres du gouvernement une "lettre de mission" fixant les priorités de leur action jusqu'à la fin normale de la législature, c'est-à-dire en 1998.
Soulagement et satisfaction pouvaient se lire sur les visages du ministre japonais du commerce, Ryutaro Hashimoto, et du représentant américain au commerce, Mickey Kantor, après l'accord sur le différend automobile, finalement conclu mercredi 28 juin dans la soirée à Genève, à quelques heures seulement de l'application par Washington de droits de douane de 100 % sur 13 modèles de véhicules de luxe japonais.
En adressant une lettre à Pierre Méhaignerie, garde des sceaux, le ministre de l'intérieur Charles Pasqua a relancé le différend entre magistrats et policiers
Chamsedine Yousouf, a expliqué la Maison Blanche, est reçu à Washington en tant que citoyen russe et "Tchétchène inquiet" :
baisse de la taille des ménages, travail des femmes, habitat en maisons individuelles, élévation du niveau scolaire, souci du corps et de la santé, etc. Certains de ces facteurs ont été exacerbés par la crise, d'autres ont vu leurs effets momentanément bloqués.
BT (ex-British Telecom), associé au conglomérat allemand Viag, projette d'exploiter un réseau téléphonique outre-Rhin.
Alexandre Adler définit ainsi son objectif :
Les équilibres ont été maintenus, les grands travaux poursuivis, les principales options confirmées.
L'épreuve des défenseurs est parrainée pour la première fois cette année.
Je serais pour qu'on nous donne une autre compétence, qui est la gestion complète de l'allocation dépendance.
Du jour au lendemain, les documents nécessaires à ses recherches lui furent interdits.
Car, à force de se partager la planète Philippe l'Amérique latine et le monde arabo-musulman, du Maghreb au Kazakhstan;
Voltaire, qui n'est pas alors dans les meilleurs termes avec les pasteurs de Genève ces puritains condamnent le théâtre, son grand bonheur !
Lors de l'élection présidentielle, le score de Jacques Chirac avait clairement indiqué que Tulle avait basculé à droite.
le cinéphile ébloui, la séductrice énigmatique qui se prend un peu pour Antinéa, le quadragénaire qui essouffle tout le monde avec sa vitalité, la squatteuse pique-assiette qui rentabilise très bien sa "bohème", le "sapiens" qui s'impose en régurgitant les commentaires des médias, le paysan parvenu qui s'est élevé "à la force du sexe"...
D'abord tentée de faire cavalier seul, la CLT semble se rallier à cette démarche et annonce "la révision de son offre numérique".
Dans la campagne présidentielle de M. Chirac, le maire de Paris a pris le soin de se réserver pour lui-même le rôle du "bon", le rôle de celui qui connaît la "nature des hommes" et qui s'efforce de ne pas entretenir les polémiques du moment.
C'est à Victor Chklovski qu'incomba la charge de classer les archives, récits, souvenirs épars, fragments, notes de lecture, choisissant un ordre par thèmes sans suivre exactement la chronologie pour nous offrir le livre d'une vie en cinq parties :
Pour financer son expansion, Svenska Cellulosa pourrait céder prochainement les actions qu'il détient dans le holding industriel et d'investissements Industrivarden, comme l'a laissé entendre récemment Bo Rydin, président des deux groupes.
Comme les autres, elle s'énerve.
C'est alors qu'un autre grognard, le ministre de la justice, Jacques Toubon, présent au banc du gouvernement, décide de répliquer.
Jusqu'au moment où, malgré le renfort du Bon Dieu, ledit patron, confronté à l'évidence de ses manipulations, préfère abréger la conversation devant la caméra en l'accusant de complot plutôt que de manifester sa solidarité avec son personnel en avouant le montant de ses propres revenus...
Cela n'a pas suffi à enrayer la méfiance grandissante des investisseurs, Mexico a fini par laisser filer le peso et les capitaux, après avoir épuisé en vain ses réserves de change.
On ne peut plus y filmer que de petits bateaux...".
Sans parler de la participation dans le groupe textile Bidermann, qui se traduit déjà par une perte de 787 millions.
Son film sera diffusé sur Arte, inscrivant ces voyageurs immobiles dans le flux des images télévisées.
"On se plaint souvent que notre pays compte moins d'entreprises moyennes, notamment familiales, que l'Allemagne ou la Grande-Bretagne.
de ce parc à thèmes du cinéma, moderne, américain,
"Il ne faut pas mélanger le sport et la politique", a expliqué Felipe Bole, ministre fidjien des affaires étrangères.
DEMISSION DE RICHARD CAZENAVE OFFICIALISEE LE 17 DECEMBRE 1995 ( AVEC RAPPEL DES EVENEMENTS )
On traite les auditeurs d'égal à égal.
Tout ici est excessif, la plante trop haute et trop feuillue, le parquet trop pentu à la façon de Caillebotte, les poses trop statiques, les visages trop figés.
Les négociations "prendront en compte en particulier :
Arrivé dans la capitale française en 1986, Papa Wemba mit rapidement les points sur les i :
Il répète, perdu dans ses pensées :
Au Blanc-Mesnil, où beaucoup de choses ont commencé, le judo rassemble 450 licenciés.
Restait à voir si sa force de conviction l'emporterait face à des militants et à des syndicats fortement attachés aux valeurs traditionnelles.
"C'est un peu embarrassant;
programmes sectoriels tels que Med-urbs, Med-campus, Med-médias et Med-invest, dont l'objectif est d'impliquer directement les structures intermédiaires des sociétés concernées (autorités régionales, collectivités locales, monde associatif), ainsi et c'est semble-t-il le plus important que le secteur privé dans le "codéveloppement des deux rives".
Pierre-Etienne Bisch, ancien conseiller technique au cabinet de Charles Pasqua, ministre de l'intérieur et de l'aménagement du territoire, succède à M. Rebière.
Paul-Emile Victor, qui était aussi un dessinateur et un photographe, a décrit ses expéditions dans une vingtaine d'ouvrages qui ont fait rêver des générations d'adolescents.
La radio officielle rwandaise, évoquant mercredi matin pour la première fois les événements de Gisenyi, a indiqué qu'un commando de miliciens hutus, réfugiés au Zaïre depuis juillet 1994, s'était infiltré au Rwanda et avait dressé un barrage près de Kanama.
les adjectifs et les émerveillements mécaniques.
Pendant ce temps-là, les sociaux-démocrates, minés par des querelles internes, ne décollent pas dans les sondages.
gain de cause pour Anne Golon
(Barat-Dupont, UDF-Rad., m.), 3 648 (42,13).
L'enjeu, pour le candidat socialiste, s'il lui est donné de mener ce combat, sera de cristalliser sur son seul nom et grâce à sa seule personnalité les craintes et les résistances de la gauche, des écologistes, mais aussi des centristes attirés par Edouard Balladur.
Pour les seuls grands fonds, l'estimation du nombre d'espèces qui y vivent varie entre 500 000 et...
Celle-ci trouve un écho certain dans un pays où l'afflux de migrants en provenance d'Europe centrale et orientale provoque des réactions de rejet dans une grande partie de la population.
Non sans lenteurs et dégâts parfois.
Dirigé par Martine Silber sous la responsabilité de Josyane Savigneau, ce supplément exclusivement consacré aux livres au format de poche paraîtra tous les mois.
Il y eut aussi des célébrations plus solennelles, un grand feu d'artifice et des salves de canon.
Je n'ai pas de diplôme, alors c'était ça ou travailler en usine.
(Dosière, PS) 3 587 34,50 MDC (Vignal) 1 812 17,43 FN (Saleck) 652 6,27 Conseil sortant :
Les ouvrages s'appelaient La Môme vert-de-gris et Cet homme est dangereux.
Aucun des voisins n'a été réveillé par le bruit de la chute, encore moins par une éventuelle altercation.
Sur ce terrain, le dossier Phoenix est donc loin d'être clos.
Attablés sous le soleil de l'été, ils boivent la bière à la régalade, en chantant des chansons qui les font rire.
Par l'entremise de la Sages, la fédération de la Sarthe du PS reçut, entre janvier 1988 et juin 1989, 439 000 francs de "libéralités", bien plus qu'elle n'aurait pu en espérer d'Urba.
VIDEOTHEQUE DE PARIS
SEB recourt à un universitaire pour améliorer ses notices
Son auteur y voyait le " degré zéro de la photographie " tant sa façon de cadrer (dans la rue) et de tirer (dans son laboratoire) bousculait les tabous de la belle image.
Du 20 mars au 2 mai dernier, la Turquie avait déjà menée une vaste opération militaire dans cette région, avec 35 000 hommes appuyés par l'aviation et les blindés.
"On ne peut pas faire vivre un système de cette ampleur, qui croît sans arrêt, sans un moteur économique."
être âgé d'au moins cinquante- cinq ans (cinquante ans pour les 18 000 conducteurs) et avoir travaillé à la SNCF durant vingt-cinq ans.
Dans ces conditions, il ne restera qu'une centaine de services professionnels sur le 3670.
AVEC DES EXTRAITS DU MONDE DE 1946
Mais rien de tout cela n'est didactique.
Une mémoire de la Cinémathèque française
Placé dans cette situation, un directeur d'administration centrale habile pourra être facilement son seul maître.
"Nous avons complètement partie liée, explique le metteur en scène, et d'autant plus que je ne suis acteur que rarement, finalement.
"Obligés d'assurer l'aboutissement de grands projets internationaux à effectifs et budget constants, nous devons économiser sur les structures existantes", explique Gérard Lelièvre, directeur adjoint de l'INSU.
Toujours à l'affût de nouveaux marchés, l'industrie électronique fourbit ses armes pour profiter de ce débouché.
le mouvement semble s'effriter, en dépit du dépôt par SUD d'un préavis de grève illimitée à partir du 11 décembre.
Craintes sociales, interrogations industrielles, questions financières :
Plusieurs technologies vont s'affronter pour réaliser ces infrastructures :
La principale surprise de ces résultats vient de la filière technologique, qui, avec un taux de succès de 75,8 %, dépasse pour la première fois le baccalauréat général (75,1 %), grâce surtout aux performances des élèves appartenant aux disciplines tertiaires, où quatre candidats sur cinq ont été reçus.
S'il semble élevé comparé au résultat de 1995, puisqu'il représente vingt-cinq fois les bénéfices, le prix proposé ne représente plus que seize fois les résultats attendus en 1996 du fait des synergies.
C'est compréhensible, même si les chiffres qu'il cite ont sans doute été arrondis pour la démonstration :
Mais on aurait tort de croire que les attaques ne sont que le fait des seuls "spéculateurs anglo-saxons".
Depuis le début de l'année, la vente de la BFCE est pourtant un fait acquis.
En 1989, des aménagements ont permis de marier confort climatisation,douches et eau chaude et charme d'antan, avec la mise en valeur des bois vernis et des cuivres.
A l'intérieur de ce cadre rigide, il se dépense pour insuffler un peu de vie.
"La médecine de la reproduction peut être amenée à gérer un conflit entre la génération concevante et la génération conçue"
C'est cette thèse, reposant essentiellement sur le blocage de la porte et l'expertise de l'écriture, que retiendront les enquêteurs.
les AGF (43 % du capital) et le Crédit lyonnais (24 %).
Pierre Albertini se souvient aussi de ses confrontations avec des délégations de grévistes.
Eric Halphen assigne Paris-Match devant le tribunal de grande instance.
Après "une enquête auprès des cadres", la rediffusion quotidienne du journal de 20 heures de France 2 a été déplacée de 21 heures à 22 heures.
Saint-Barthélemy et Saint-Martin victimes du cyclone Luis
parce que l'horreur de la vérité est telle qu'elle en devient irreprésentable et que toute image qui tenterait le réalisme demeurerait très en deçà, très en dessous de l'intensité expressive.
ils cherchent un travail à l'étranger pour obtenir un meilleur salaire", confirme Iuliana Stefan.
c'est la maladie qui l'a rendu aveugle.
La décision de la Fed est à la fois prudente et décisive.
Petite, elle tape des balles contre un mur.
Calculé au prix auquel il était convenu de vendre initialement les obligations aux investisseurs, le rendement proposé était de 6,89 %, soit à peine mieux que les 6,80 % que rapportaient alors les fonds d'Etat allemands.
Tout autour du palais, il n'y a plus un bâtiment intact :
De fait, la propriété forestière est très morcelée en Finlande puisqu'elle ne dépasse pas 35 hectares en moyenne (la moitié est détenue par des agriculteurs, qui ont en général plusieurs sources de revenus).
Le Balcon est un succès;
L'article 96 de la convention d'application dit en effet :
Sorti de l'Ecole des beaux-arts, fondateur d'un groupe de rock alternatif, il incarne cette nouvelle génération de Napolitains qui sont allés repêcher l'identité de leur ville dans la chanson populaire, les recettes de cuisine, ses danseurs de claquettes, ses matrones et ses banquets.
VOLVO RENONCERA A L'AGROALIMENTAIRE ET AU TABAC AU PLUS TARD EN 1996
AEG, LA FILIALE électrotechnique de Daimler-Benz sera démantelée à partir du 1e janvier 1996.
A lire aussi Bornéo, des chasseurs de têtes aux écologistes (Autrement), Bivouacs à Bornéo (Arthaud), Wanderings in the Great Forest of Borneo, d'Odoardo Beccari (Singapour, Oxford University Press, 1991), récit d'une expédition à la fin du XIXe siècle.
Après avoir passé quatre ans en prison, Cheikh Nahnah récidive et participe au groupuscule activiste de Mustapha Bouyali, qui, au début des années 80, implante un maquis islamiste dans l'Algérois.
British Telecom a été privatisé dès décembre 1984 avec la mise sur le marché de 50 % de son capital.
Les confusions absurdes débaptisent Adolphe Thiers pour Alphonse (plus pacifique ?)
Rassemblant en principe toutes les factions du clan hawiye présentes à Mogadiscio (dont les Abr Gedir du général Aïdid et les Abgals de son rival du nord de la ville, le "président par intérim" Ali Mahdi), ce comité de gestion a été prévu par l'accord de paix du 21 février.
Toutefois, pour Vittorio Spinazzola, de l'université de Milan, seul un véritable travail critique analysant chaque oeuvre permettra de valoriser les textes qui résistent le mieux au temps, comme, selon lui, les poèmes en dialecte et Amado mio.
Jeudi, il s'est fendu de quelques conseils, pressant M. Jospin "de se faire mieux connaître des Français" et de continuer à bien vendre "ses propositions raisonnables, proportionnées et équilibrées".
Dans son élan, Robert Galley proposa à l'automne de tenir les premières Assises parlementaires européennes du textile, ainsi que "le lancement d'une très grande étude sur l'évaluation scientifique de [la] filière" et des assises sur ce thème au printemps 1996 à Troyes.
En revanche, les Etats-Unis n'ont pas besoin de figurer parmi les principaux partenaires commerciaux pour voir leur monnaie choisie comme ancre nominale, "ce qui témoigne de la persistance du rôle international du dollar".
M. Barak inspire la crainte :
Le nouveau pouvoir courait ainsi un gros risque :
Ministre en chef de l'État de Bombay au début des années 50, puis ministre du commerce sous Nehru en 1956, il essaie une première fois de succéder au Pandit après sa mort, en 1964.
M. Chirac avait ensuite envoyé un message de félicitations sans chaleur à M. Zeroual au lendemain de son élection.
Proche de Johannes Rau, ministre-président SPD de Rhénanie-du-Nord-Westphalie, Franz Müntefering incarne une sociale-démocratie apaisée et au-dessus des courants.
82 maires ont signé l'appel en faveur de la réquisition lancé à l'initiative de l'association Droit au Logement par 5 maires (Le Monde des 15-16 janvier).
Il a été reconnu à sa juste valeur bien trop tard, parce qu'il était d'une extrême discrétion."
En France, les proportions sont encore pires.
Quatre chercheurs y travaillent en permanence autour de seize chambres fortes, placées sous le contrôle d'une batterie de capteurs et d'une centrale informatique qui fait la pluie et le beau temps.
d'Auxerre 257 Gérard Bourgoin, div.
Une dizaine de parlementaires représentant tous les groupes à l'Assemblée nationale devaient publier, mercredi 11 janvier, un appel à la levée de l'embargo.
" Description anatomique crue, où affleure souvent l'obsession de la chair.
Présidé par Roland Vandermeeren Le Canard Enchaîné révèlera plus tard que ce magistrat est lui-même logé par la Ville de Paris, le tribunal administratif avait refusé le 30 octobre de délivrer cette autorisation.
Par ailleurs, la cotisation des travailleurs autonomes, commerçants et artisans aux services de santé sera plus chère.
Les femmes et les hommes sont séparés.
"A la fin des années 80, ça a commencé à déraper", reconnaît M. Duros.
Le flux emporté de la conscience, flux fou furieux ou à l'affût, sauvage ou chloroformé, ils en parlent par ouï-dire, ils l'effleurent.
Les experts s'étaient lourdement trompés :
La population de Port of Spain, la capitale, a accueilli dans le calme cette mesure prise à la suite d'un conflit entre le gouvernement du premier ministre Patrick Manning et la présidente de la Chambre des députés, Mme Occah Seapaul, qui a été placée en résidence surveillée.
La tradition ne se crée pas de toutes pièces.
Quelle que soit l'issue donnée à ses propositions, Klaus Zwickel est parvenu à reprendre l'offensive.
Manfred Matzka, chargé du dossier au ministère de l'intérieur, confie que les retours ont commencé, au rythme d'une centaine par semaine, même si vingt ou trente nouveaux réfugiés continuent d'arriver dans le même temps :
Selon le grand maître britannique Julian Hodgson, "Kamsky est aussi fort psychologiquement et nerveusement que Kasparov.
Après l'image virtuelle, le son virtuel risque fort de bouleverser les données juridiques et économiques de la propriété artistique.
Le débat est engagé par Jacques Pradel, qui dit avoir découvert le film à Londres, en mai, au cours d'une présentation en petit comité organisée par le producteur anglais Ray Santilli.
Les vendeurs de ceintures ont réussi à rendre la rigueur aimable, et même à en faire un but en soi.
La convergence économique est un objectif;
LUIGI FREDDI, d'origine modeste, avait grandi dans le sillage de Mussolini et l'amitié de son gendre, le comte Ciano.
Le dernier spécimen d'ara mâle vivant dans la forêt brésilienne, capturé en 1990, s'est en effet accouplé avec l'une des trente femelles vivant en captivité, et une nichée est attendue.
Chacun y va de son exploit, de sa spécialité ou d'une anecdote.
On a beaucoup parlé, à ce propos, d'un deuxième "document Schäuble-Lamers", du nom de Wolfgang Schäuble et Karl Lamers, auteurs de la "bombe" qui avait été publiée le 1 septembre 1994, et qui avait déclenché, partout en Europe, un vaste débat, violemment contradictoire, sur le "noyau dur" et sur le caractère fédéral des futures institutions européennes.
Et il n'y a, en moyenne, qu'un professeur pour 60 étudiants candidats à cette option dans les IUFM.
Quand cette nouvelle a éclaté au grand jour, une dizaine de journalistes m'ont contactée afin de connaître ma réaction.
Elles sont encore peu significatives.
Nous la faisons pleinement nôtre."
Dans la foulée, la Turquie et l'Egypte ont elles aussi effectué quelques achats.
Ce n'est pas être nationaliste que d'affirmer que la mondialisation et la construction européenne laissent à chaque pays la possibilité d'approfondir le modèle de société que la majorité de ses membres jugent conforme à leur destin collectif.
Arrivée en France en 1986, elle a d'abord connu la vie en hôtel meublé puis a squatté un ensemble de garages désaffectés à Saint-Denis, le long de la voie du RER, avec une douzaine d'autres familles toutes expulsées d'hôtels meublés.
Ils étaient tous là, mais comme les figurants d'une fête sans âme ni ferveur.
De face, yeux dans les yeux.
Drago prend enfin le temps de humer l'air de Petrinja.
En cette année préolympique, les meilleurs chevaux s'arrachent, comme il en est de coutume à l'orée des grands rendez-vous.
APRES L'ANNONCE DES RESULTATS DIMANCHE 23 AVRIL 1995
Il croise une acrobate toute blanche qui vient de descendre du ciel.
A l'issue de la période de formation, le club est en droit d'exiger la signature d'un contrat pro de quatre ans.
Un jeune chanteur mexicain cherche à tuer l'homme responsable de la mort de sa bien-aimée, un ignoble trafiquant incarné par Joaquim de Almeida.
C'est un hebdomadaire qui se caractérise par une bonne qualité de l'écriture, des grands reportages, des analyses.
L'enquête réalisée par la Sofres et publiée le 7 décembre par L'Expansion est symptomatique... et inquiétante.
Avec le même optimisme, la direction "juppéiste" du mouvement ne voit pas pour quelles raisons la "candidature naturelle" du premier ministre à la présidence du RPR, lors des assises de la mi-octobre en Seine-et-Marne, pourrait être contrariée par les ambitions de Philippe Séguin, le président de l'Assemblée nationale.
Sony nous avait déjà proposé sous la baguette d'Abbado deux parcours inattendus à travers le thème de Prométhée entre littérature et musique (SK 53978) et la figure d'Hölderlin (SK 53975), suggestifs mais inégalement convaincants.
Cela n'a rien à voir avec la géographie, beaucoup avec l'histoire :
Je vous dis qu'elles sont pour tout le monde, demande d'emploi ou non.
Et, moi, j'ai écrit la lettre à ce monsieur."
les droits de l'homme, qui assurent les libertés essentielles, l'égalité devant la loi et la possibilité d'ascension sociale;
Sur proposition de François Bayrou, ministre de l'éducation nationale, le conseil des ministres du mercredi 2 août a nommé Jean-Michel Lacroix recteur de l'académie de Besançon, en remplacement de Guy Isaac nommé, le 21 juin, recteur à Clermont- Ferrand.
L'ancien ministre de l'éducation ne manquait pas de se renseigner sur le parcours scolaire de ses jeunes interlocuteurs, tel Faouzi, âgé de vingt ans, qui avait traversé la patinoire pour demander au candidat "s'il trouvait normal qu'on soit au chômage avec un bac plus deux".
Car mardi soir, Limoges et son public ont gagné.
La formule est belle et semble convenir à cet homme brillant et raffiné, habile jusqu'au retors, qui se vit en marge depuis toujours, comme si sa naissance illégitime le rendait plus sensible et moins rétif à l'illégalité.
La cuisine n'est pas un musée.
Si ces résultats étaient prévisibles à la lumière du premier tour, la victoire, à Chelles, de l'ancien député socialiste Jean-Paul Planchou sur le député et maire RPR Charles Cova est une véritable surprise, due à la mobilisation des abstentionnistes du premier tour.
Sa carrière est d'un grand délirant très raisonnable, affectueux et avisé.
Le Vatican s'efforce d'être rassurant après le malaise de Jean Paul II
La présidentielle a consacré les Guignols de l'info.
"Vous avez beaucoup d'amis en France, je vous aiderai à en avoir davantage" (6 mai 1944).
Enfin, à Paris, plus d'un millier d'étudiants en soins infirmiers se sont retrouvés près de l'hôtel Matignon pour "exiger du gouvernement l'ouverture de véritables négociations sur la reconnaissance de [leur] statut au niveau bac + 3".
Au total, selon un porte-parole de la police, 960 détenus sur 5 300 devaient être élargis dans le cadre des accords.
Il a laissé mourir Superloustic, la radio des moins de quinze ans, en 1992.
MARIE AHOUANTO, CEDRIC CLAQUIN, PIERRE KNEIP, EMERIC LANGUERAND, ROLAND LANDMAN, FRANCOISE LINARD, MATHIEU VERBOUD, LAURENT DE VILLEPIN SONT MEMBRES D'ASSOCIATIONS DE LUTTE CONTRE LE SIDA.
DEBUT DE GREVE LE 17 JANVIER 1995
Pour cette raison, une tarification élevée avait été autorisée :
La Prévention routière a en outre mis au point un logiciel informatique d'évaluation de l'alcoolémie, également proposé par un nouveau serveur Minitel (3615 Alcoroute).
En m'offrant la possibilité d'engager un emprunt, j'ai enrichi mes compétences par des stages en Egypte, aux Emirats arabes unis et aux Etats-Unis, au lieu de me contenter de stages locaux à courte vue."
En France, des bluesmen tentent depuis longtemps de concilier la langue de Brassens et le swing de Chicago :
texte avec un dessin de BRITO
Jacques Lagnier occupe la fonction de secrétaire général adjoint de la DNCG depuis sa création.
"Il n'est pas question de blanchir notre armée", avait surenchéri Vladimir Loukin, chef de la délégation de la Douma, tout en insistant sur la nécessité de renforcer les forces démocratiques.
Cette méthode ne convient que pour la cuisson de produits d'une extrême fraîcheur, ce qui explique sans doute qu'elle soit assez rarement employée...
Un juge a fait repeindre son plafond par un copain, pour faire reculer la crasse et remonter un moral en perdition.
Le feu stop au néon réduit la distance de freinage
"Avec la mobilisation de la Provence, du Limousin, du Languedoc, on retrouve le schéma des opposants à Maastricht, confirme M. Perrineau.
Le couple concurrent, de l'autre rive de la Méditerranée.
A la veille de ses cinquante ans, cet homme sec et vif participe pour la première fois à cette kermesse inouïe où s'est réfugiée l'aventure individuelle.
Le lecteur moyen de la presse quotidienne régionale n'est pas un ``golden boy``."
la place de "Hartley Coeurs à vif" était bel et bien sur le service public."
, ironise le chorégraphe en commentant l'offensive des "classiques".
celui-ci doit permettre de distinguer les meilleurs jeunes préparant le baccalauréat professionnel.
Pour sortir de l'état de sous-développement dans lequel celle-ci s'est enfoncée depuis de nombreuses décennies, un effort financier durable est indispensable.
Le vote des Français de l'étranger, enregistré dans les consulats depuis 1981, témoigne de leur nette préférence pour la droite.
En dépit du peu d'écho rencontré chez ses collègues européens, notamment auprès du ministre allemand, Philippe Vasseur espère bien parvenir, les 25 et 26 septembre à Bruxelles, à obtenir du Conseil agricole un desserrement de l'étau de la jachère dont la France souffre plus que quiconque... alors que les Etats-Unis l'ont déjà supprimée.
Selon le voeu de Jacques Lehn, Europe 1 ne sera plus la "radio des élites".
"L'association est ouverte à tous (...)dans l'indépendance absolue à l'égard des partis politiques, des groupements confessionnels et des organisations syndicales.
L'historien anglais Theodore Zeldin, auteur d'un récent ouvrage sur Les Françaises, est enchanté à l'idée de visiter leurs poches ( "Mais j'apprécie tout autant, précise-t-il, d'être dans celles des Russes ou des Japonaises.
Le ministre des affaires étrangères Erdal Inönü est pour sa part arrivé mercredi à Washington, en provenance de Bonn, pour la seconde étape de son offensive diplomatique.
La vente de photographies qui a eu lieu vendredi 20 janvier, à Drouot, à l'initiative de l'étude Etienne et Damien Libert et Alain Castor, était pour le moins hétéroclite.
en province, le Musée de la Maison Bonaparte à Ajaccio et le Musée de l'Ile d'Aix .
Aujourd'hui, le débat avec le pouvoir est plus "technique" et porte essentiellement sur les modalités de compensation et de restitution des anciens biens juifs confisqués.
Bien que souvent privé de radio et de télévision, NTM vient de recevoir un disque d'or pour avoir écoulé, en six mois, cent mille exemplaires de son dernier album, Paris sous les bombes.
Odeurs du sel, des chandelles, du pain cuit au four ou d'un rôti tournant sur la broche.
LA MAISON D'ARTHUR RIMBAUD".
Vendredi soir, le ministère de la justice semblait ignorer où il se trouvait.
Sans prendre date sur l'abaissement du taux de la TVA, Jacques Calvet semble, malgré tout, avoir bon espoir d'obtenir une modification de la réglementation appliquée à la location avec option d'achat (LOA), réclamée également par Louis Schweitzer, patron de Renault.
DOC avec deux photos
CONFERENCE INTERNATIONALE DE LONDRES, VENDREDI 21 JUILLET 1995
Selon le quotidien anglais Today, le pilote estime qu' "il y a des limites à toute chose".
Quand les périodes ne se téléscopent pas :
beaucoup semblaient ignorer que ces mammifères émettaient des sons en nageant !
Les sanctions disciplinaires vont du simple avertissement à l'envoi en cellule de punition le "mitard", en passant par le retrait d'emploi si le détenu travaille dans un atelier ou au service général, l'interdiction d'acheter autre chose que des affaires de toilette auprès des services de la prison ou la privation de télévision.
Le nombre des personnes concernées (femmes et enfants) devrait s'établir entre 20 000 et 25 000, contre 32 000 personnes en 1993.
Et les frontières entre ces stades sont également moins nettes qu'auparavant.
Le caractère international de la place financière de Tokyo s'est affaibli à la suite de l'éclatement de la "bulle" spéculative en 1991 (recul des transactions sur les valeurs étrangères, part croissante des Bourses de New York et Londres dans le traitement des valeurs nippones et transferts des opérations de change vers Hongkong et Singapour).
"L'explication est simple, répond Pedro, un des dirigeants zapatistes de La Sultana.
Petra Söderling note que 60 % des Finlandaises travaillent dans le public, que le taux de chômage a baissé chez les hommes mais qu'il augmente chez les femmes.
ORDRE DU TEMPLE SOLAIRE
A la fois romancier et critique de cinéma, philosophe et historien, journaliste et essayiste, ami d'Ernst Bloch, de Theodor Adorno et de Walter Benjamin, on ne connut pendant longtemps de Kracauer que sa remarquable histoire de l'expressionnisme allemand De Caligari à Hitler (2).
Petite tour Eiffel plantée aujourd'hui à l'entrée du Creusot, cet engin cyclopéen aux jambages écartés a bouleversé la métallurgie.
C'est heureux, car il est évident que la moralité ne peut dépendre de la majorité qui décide en démocratie.
Tout cela a été théorisé par Jacques Pilhan, l'homme qui a si bien réussi auprès de François Mitterrand et qui, maintenant, a mis son art de "grand communicant" au service de Jacques Chirac, la mise en musique étant contrôlée de très près par Claude Chirac.
Le mois de septembre s'est achevé et la mousson d'automne est arrivée.
Ce polar qu'il s'était promis, le voilà comme une récréation, un divertissement transitoire, en attendant, sans doute, la suite de Règlement.
Les tenants de la Ryder Cup disposaient alors d'une avance que tous les spécialistes jugeaient suffisante.
Les experts sont également inquiets sur l'état de santé des banques mexicaines, endettées en dollars et sous le choc du doublement de ses taux d'intérêt par la Banque du Mexique.
Ainsi, la crise yougoslave a montré que lorsqu'une crise violente ébranle notre continent l'Europe déçoit les attentes populaires, malgré les décisions militaires courageuses et efficaces de nos pays, malgré le sang de nos soldats parmi eux de nombreux Français et Britanniques versé pour la paix en ex-Yougoslavie, malgré la concertation intense à quinze, malgré le "groupe de contact" où participent la France, l'Allemagne et le Royaume-Uni, malgré l'existence d'un négociateur européen...
C'est aussi la première rencontre de Hawks avec John Wayne, acteur westernien consacré, ils se retrouveront plusieurs fois.
Cette période de l'année est en général plus calme que les autres pour des raisons comptables :
Ceux qui, dans la majorité, soutiennent le gouvernement de la manière la plus efficace ne sont pas les béni-oui-oui
Triompher des difficultés d'organisation, maintenir la foule dans les limites de sécurité indispensables constituent une réussite qu'a menée à bien l'Association française des coureurs en automobile.
"Si on veut que l'artisanat soit davantage créateur d'emplois, déclarait-il au Monde (28 mars 1990), il faut certes réduire les charges sociales mais il faut surtout reconnaitre le rôle joué par les artisans dans la société."
Dans notre recension annuelle des publications dues à des collaborateurs du Monde ( "Le Monde des livres" du 23 juin), nous avons omis de signaler la parution de :
C'est sa réalité que met en oeuvre l'Observatoire international des prisons.
Après examen de la chancellerie dont les remarques éventuelles ne le contraignent pas, le procureur devra prendre une décision définitive, dont la teneur a toutes les chances d'être identique à celle de ses propositions.
Sur ce point, les arguments allemands ne sont guère contestables.
Pierre Gallissaires pour l'ensemble de ses traductions;
Il resterait à la montagne "jusqu'à lundi".
Un an plus tard, deux groupes sont retenus, l'allemand Hochtief AG associé à Flughafen Frankfurt/Main AG, et le consortium Athènes Airport Associates (AAA) dirigé par la Société auxiliaire d'entreprises (SAE) et comprenant Aéroports de Paris, Siemens, Dumez et quatre sociétés grecques.
Quant à louer un emplacement à La Trinité, ils ne sont pas nombreux à le faire.
M. Bulté qualifie ces accusations d' "indignes et mensongères".
La politique monétaire et la politique de change sont conduites par la nouvelle Banque centrale européenne, en écus.
Un renseignement leur était parvenu selon lequel Khaled Kelkal, principal suspect dans l'attentat manqué du 26 août contre le TGV Lyon-Paris, avait séjourné dans ce foyer.
M. Millon doit fixer prochainement le calendrier et la procédure de décision sur les économies à faire, avec pour objectif des arbitrages qui tomberont en septembre.
La durée du service militaire a été portée à deux ans.
Les deux tiers des Croates s'opposent également à la création de régions autonomes serbes en Croatie, comme le propose le nouveau plan de paix, présenté la semaine dernière par les médiateurs internationaux.
Il est mort à Londres, le mercredi 27 décembre, à l'âge de quatre-vingt-six ans.
au Salvador, où la proportion a toutefois légèrement baissé, c'est près de 30 %.
La génétique ouvre de nouvelles perspectives à la charcuterie
Un chirurgien spécialiste de l'hétéro-greffe cherche à refaire un visage à sa fille, victime d'un accident et passant pour morte, avec des tissus humains empruntés à d'autres.
La vraie, la seule question est :
C'est pour ce match que Sergi hésite sur ses chances à Roland-Garros.
Les Britanniques choisissent de pousser la coopération européenne en matière de défense, parce qu'ils savent que c'est un domaine dans lequel les Français, comme eux, privilégient "l'intergouvernemental" sur le communautaire.
Ses qualités sont indéniables :
Elle épingle le confort et l'orgueil d'une Eglise qu'elle aimerait plus humble et plus proche de la rue.
QU'EST-CE qui a l'allure d'un abat-jour, est creux et hydrophobe à l'intérieur, et hydrophile à l'extérieur ?
"Les auteurs de la revue, écrit Louis Pinto, évoquent irrésistiblement les personnages des films de Jean-Luc Godard qui, au milieu des grandes pièces vides d'un appartement bourgeois, s'amusent à lancer un aphorisme ou à écrire des noms d'auteurs (Hölderlin) sur la glace de la cheminée."
" Nous savons maintenant que la liberté doit être défendue.
Recueillement aux funérailles de Fabio Casartelli
Face à une Douma intransigeante, Boris Eltsine, déjà peu enclin à la conciliation sur ce dossier, risque de se lancer dans une surenchère nationaliste à l'approche de l'élection présidentielle de juin 1996.
En fin d'après-midi, sur l'aéroport de Bordeaux-Mérignac, M. Chirac a ainsi été accueilli à sa descente d'avion par un de ses adjoints au conseil de Paris, M. Juppé, qui sans doute tenait beaucoup à montrer combien il est déjà maire de Bordeaux, par anticipation, ou, si l'on préfère, c'est le possible chef de l'Etat de la France à venir qui a été reçu avec les honneurs dus à un tel rang par l'actuel chef de la diplomatie française.
Les notions de transmission du VIH de la mère à l'enfant, de transmission du VIH en milieu hospitalier, la notion même de séropositivité par rapport au sida, ont été très peu abordées.
A l'instant de la dernière passe, il manquait toujours quelque chose à des joueurs soudain désemparés.
On sait toutefois que l'ensemble de son argumentation repose sur des "inquiétudes en ce qui concerne les effets [des essais] sur l'environnement maritime".
l'un, religieux, qui est un choix privé;
Les travaux doivent se prolonger jusqu'en 1997, mais les plus efficaces cinquante passages piétons à surélever devraient être achevés à la fin de 1995.
C'est à ce moment que l'on a le plus besoin des grands vulgarisateurs de 20 heures, les champions de la petite phrase lumineuse.
Cette déclaration éclairerait, naturellement, d'un jour nouveau la démission du juge Di Pietro, et irait dans le sens de ceux qui maintiennent que celui-ci est non seulement prêt à entrer en politique, mais encore peut-être même aux côtés de M. Berlusconi.
Il n'a jamais voulu cette guerre :
Trois ans et demi après la mort mystérieuse du magnat de la presse Robert Maxwell, ses deux fils, Kevin et Ian, et deux autres anciens collaborateurs, se retrouvent, mercredi 31 mai, au tribunal de Londres, accusés de complicité dans le détournement de fonds au détriment des sociétés de l'ancien groupe de communication.
"Vous dites que la psychologie du marché gagne du terrain, je vois le contraire dans ma circonscription, explique Tatania, de Tomsk (Russie centrale).
"Le pire socialisme est préférable au meilleur capitalisme"
le concubinage, affreux terme pour parler d'union, est lui-même en perte de vitesse.
Le vaincu, c'est Alija Izetbegovic, car la zone bosniaque est réduite à la portion congrue.
Ils découvrirent rapidement que la tragédie du 6 août avait changé leur statut social, à leurs propres yeux comme à celui des autres.
En France, de nouveaux éléments viennent préciser le rôle de celui qui a sans doute été, en 1943 et 1944, le vrai patron de la déportation des juifs vers Auschwitz.
Le taux de l'argent au jour le jour est influencé par l'évolution des rendements de marché.
Des taux records sont même atteints, dans cette population protestante, pour approuver l'usage du préservatif (88 %), la liberté totale des moyens de contraception (83 %) ou la légalisation de l'avortement (63 %).
et pas savant, pas rare.
Certes, des points noirs subsistent :
Il y a celle d'un petit garçon sensible et tourmenté :
Est-ce le prix à payer pour être autonome à New York ?
Il est vrai qu'aucune date butoir n'avait alors été fixée.
Le père de Sabine K. était de ceux-là.
Une vingtaine d'entre elles, réunies en coordination nationale, mobilisent, en décembre 1989, plus de 30 000 Algériennes dans la capitale, pour réclamer l'abrogation du code de la famille, voté par le Parlement en 1984.
Est-ce faire avancer la connaissance que de tomber dans le piège ?
Car, si les privatisations lui ont donné un incontestable coup de fouet, ce sont les 4 000 fonds communs de placement d'entreprise (FCPE) qui forment le véritable socle de l'actionnariat salarié.
Loulou Gasté et Line Renaud étaient mariés depuis quarante-quatre ans.
Plusieurs affaires sont retenues contre lui, dont celle d'un prêt d'une centaine de millions de lires (320 000 francs) obtenu sans intérêt du patron des assurances Maa, Giancarlo Gorini, alors en délicatesse avec la justice.
Lise Sarfati, une Niçoise qui a enseigné le russe dans le secondaire, connaît sur le bout des doigts ce qu'elle appelle la "base objective" de l'ex-URSS :
C'est l'action qui oblige à la décision, et rien ne nous garantit qu'elle sera la bonne.
Mais la plus difficile des découvertes de Wexford sera sans doute celle de ses propres failles, quand, après la mise au jour du corps d'une jeune fille noire battue à mort, il se précipitera chez le Dr Akande sans même vérifier qu'il s'agit bien de celle qui a disparu.
Quatre heures plus tard, alors que les policiers conduisaient le sénateur à la maison d'arrêt de Nîmes, son avocat, Me Jean-Pierre Cabannes, déclarait son intention de déposer un référé-liberté auprès de la chambre d'accusation.
C'est un groupe d'écoliers anglais, tous d'une douzaine d'années, tous vêtus avec vestes et cravates.
C'est la zone enclavée la plus importante, avec 200 000 habitants.
Au moins vingt personnes ont été tuées et une soixantaine d'autres blessées, jeudi 20 juillet, par l'explosion d'une bombe près d'une école, à Jammu, dans le Cachemire.
Pas du tout, des histoires d'amour.
Felipe Gonzalez plaide la bonne foi et répète à l'envi que c'est par la presse qu'il a appris les malversations des uns et des autres.
OM Vitrolles - PSG-Asnières 35-28
Parmi les grands thèmes présentés sous forme de quinze fiches pratiques :
L'équipe fêtait aussi, mercredi, le retour en Coupe d'Europe de Reynald Pedros.
le samedi pour Corfou au départ de Nantes.
Et cela n'a pas de prix.
en 1986, il prend le contrôle d'un comité d'action politique, Gopac, par le biais duquel il collecte des millions de dollars en dons auprès d'hommes d'affaires.
Place aux interprètes.
l'Etat néerlandais, accusé d'ouvrir la porte à un dangereux concurrent nippon.
centr.) et destinée à atténuer la responsabilité pénale des élus locaux.
Ce qui inquiète les syndicats, déjà traumatisés par une cascade de plans sociaux qui, en l'espace de quelques années, ont réduit de moitié le personnel à Clermont-Ferrand.
Une conversion remarquable de la part de l'homme fort du pays, le président Meles Zenawi, qui en 1991 encore se disait pro-albanais, modèle Enver Hodja.
Surya Bonaly s'était, elle, pénalisée dès la veille en ratant son programme technique et en se laissant choir à une quatrième place pas mal notée.
LES AMÉRICAINS se montrent les plus actifs sur ce marché.
Pourtant, ces terres d'où, en 1966, les jeunes loups de Georges Pompidou jurèrent d'expulser la gauche n'ont pas toujours été sensibles au discours gaulliste.
Ceux-ci lui ont offert quatre mois de quiétude, mais c'est encore trop neuf pour qu'elle oublie les roquettes que ces paysans débarqués des maquis avaient attirées dans leur sillage.
Lorsque le 15 décembre 1994, en présentant les objectifs de la banque pour 1995, son gouverneur, Jean-Claude Trichet, au nom du Comité de la politique monétaire, admonestait les pouvoirs publics pour l'insuffisance de leurs efforts en matière de réduction du déficit budgétaire et de l'endettement public, avec, en filigrane, la nécessité d'une augmentation des impôts, il était certes parfaitement dans son rôle de gardien.
Le ministre britannique de l'intérieur, Michael Howard, a déclaré, dimanche 24 septembre, qu'il n'est "pas question" d'accorder le droit de résidence en Grande-Bretagne aux 3,2 millions d'habitants de Hongkong.
A soixante-trois ans, il était encore plein de projets quand la maladie l'a rattrapé.
Des avantages pourraient être octroyés, en outre, à celles qui s'engageraient sur la voie de la réduction du temps de travail.
Et c'est là que l'échec est le plus flagrant parce que la méthode passe à côté de l'essentiel, à savoir l'intention, le contexte et le sens.
Le procureur de Paris n'a pas voulu provoquer la chute du gouvernement
la fusion artistique est saisissante.
Mais sur ce dernier point, il y a encore bien des progrès à faire, puisque 35 % seulement du foncier libéré sert aujourd'hui à une installation nouvelle.
Il devrait être mort."
Avant 1990, la cryptologie était considérée comme matériel de guerre, jusqu'à ce qu'une loi en libère l'usage pour toute une série d'applications, notamment des signatures électroniques.
"Ce qui m'intéresse ce sont les incidences des problèmes de société sur la vie quotidienne des gens", explique Philippe Muyl, l'un des scénaristes de ce téléfilm que la chaîne franco-allemande avait déjà diffusé en 1992.
La soudaine volonté qui se fait jour d'opérer enfin un véritable "nettoyage" des comptes et une opération vérité ne manque d'ailleurs pas d'étonner.
De tels comportements, de telles inconséquences, dont l'affaire de Furiani n'a pas l'exclusivité, entraînent des situations singulières.
Mais ils sont dans une économie classique de paiement, dans laquelle ils redessinent simplement les prix relatifs.
Le rythme, apparemment lent, des investigations des deux magistrats pourrait laisser croire qu'ils se sont enlisés dans le marais des compromissions, des passe-droits et des pots-de-vin versés par différents acteurs économiques aux responsables politiques locaux.
En dépit de cette compétition, les industriels français considèrent qu'ils peuvent faire jeu égal et qu'ils ont "des opportunités" depuis que la France a accepté de conclure des accords de sécurité avec Koweït et les EAU, ce à quoi elle avait été fort peu disposée jusqu'à présent.
Amnesty invite "la communauté internationale à assumer sa part de responsabilité dans ce carnage" :
Les rendements à dix ans sont remontés de 6,82 % à 6,98 % et les échéances à trois mois sont passées de 5,20 % à 5,90 %.
Pour le diriger, il fait appel à un préfet parfaitement au fait des us et coutumes de la maison et capable de veiller au bon fonctionnement quotidien de l'administration :
A part les fidèles de toujours et les fans qui ont leur billet depuis lon gtemps, le Théâtre des Champs-Elysées s'est assez tardivement rempli de mélomanes venus écouter un programme difficile (Stravinsky, Boulez, Webern et Bartok font encore peur, hélas !)
L'énumération de tant de noms illustres désigne à la fois la vertu et la faiblesse de Valtat.
Le premier secrétaire général adjoint, Jean-Louis Debré, s'est montré plus agressif contre les partenaires-adversaires, dénonçant à la fois la "trahison" et "les grands prêtres de la politique".
Les quatre-vingt-dix manuscrits orientaux volés à Saint-Pétersbourg le 10 décembre 1994 ont été retrouvés six-jours plus tard.
Le choix est offert entre fromages ou desserts de la carte.
Est-ce à dire que toute l'histoire des GAL va être mise au jour, jusqu'au dernier de ses assassinats, celui du réfugié basque Juan Carlos Garcia Goena, le 24 juillet 1987, à Hendaye ?
Dans Le Golgotha, il associe des disques colorés vaguement à la Delaunay à des figurines issues des miniatures primitives et des images d'Epinal.
Comme on sait, ses lettres (en particulier celles qu'il adresse à Louise Collet) ne sont qu'un gémissement perpétuel sur le " boulot ".
Le 27 février 1995, le ministère public a requis le renvoi du policier devant la cour d'assises pour homicide volontaire.
Auteur énigmatique, compositeur solitaire, le chanteur Gérard Manset a pris pour habitude de se tenir à l'écart.
Samedi 2 décembre a été une journée particulièrement sanglante :
la concertation retrouvée
Plus blanches que le sofa;
A l'inverse, les contestataires, réunis autour d'Alphonse Delpointe, ancien maire communiste soutenu par le PS, n'ont pas réussi leur pari et ont même perdu des voix par rapport au premier tour.
HANS HAUG, ancien président de la Croix-Rouge suisse, est mort, mercredi 12 avril, à Saint-Gall, à l'âge de soixante-quatorze ans.
O. J. Simpson, renchérit un autre pasteur, le révérend Jackson, "a été jugé par ses pairs :
Ils ont discuté un moment, le magistrat debout, derrière son bureau, ses dossiers sous le bras;
Le SNUI rappelle que le taux de cet impôt a été ramené progressivement de 42 % en 1988 à 33,3 % depuis 1993.
Michel Journiac jouait avec l'image de la mort vraie celle-ci le hantait depuis toujours, depuis la mort de son jeune frère, et de la vie travestie.
Nous ne pouvons que féliciter la France pour son taux d'inflation, qui est inférieur au nôtre.
Il fut un temps où le cinéma italien pouvait s'ouvrir sur les talents d'ailleurs sans arrière-pensées comptables.
mis à part, Thurber n'est traduit en France que pour ses livres pour enfants, Les Treize Horloges, Le Conte de la biche blanche, La Dernière Fleur, et pour un album illustré, Les Hommes, les femmes et des chiens.
Un seul groupe radiophonique s'était porté candidat lors du précédent appel d'offres :
Entre les cours confessionnels, comme en Italie ou en Allemagne, et le quasi-vide de ce type d'enseignement en France, il y a sans doute une voie à trouver, qui aurait le mérite de prouver que la prévention des sectes peut commencer dès le plus jeune âge et qu'elle est enfin devenue, pour les pouvoirs publics, une priorité.
C'est un témoignage de fidélité et d'amitié qui me touche", écrit dans un communiqué le plus célèbre footballeur français de tous les temps.
Fils d'un intellectuel communiste, Romuald Spasowski était attaché au ministère polonais des affaires étrangères depuis trente-cinq ans et avait occupé cinq postes d'ambassadeur lorsqu'il appela, l'après-midi du 19 décembre 1981, le chef des affaires est-européennes au département d'Etat :
On le voyait passer en chapeau mou.
Cette jeune femme de trente-trois ans qui veut défendre les plus démunies dans son pays, toutes ces femmes violées, mutilées, répudiées au nom du Coran qu'elle a connues à l'hôpital de Dacca lorsqu'elle y travaillait comme gynécologue, se sent devenir victime de sa subite célébrité.
Au-delà d'une formule séduisante qui peut s'appliquer plus facilement aux cadres qu'une simple diminution des horaires, s'ouvre la perspective d'un nouvel arbitrage pour les rythmes de travail.
Pendant plus de dix ans, les lecteurs professionnels se sont battus pour ne pas éditer ses livres.
Les banquiers se prendraient-ils à rêver ?
Au cours d'une conférence sur Balzac, ses "dérives" politiques alarment le ministre Victor Duruy, et il perd, d'un coup, le droit aux conférences, ses fonctions municipales et sa collaboration au Progrès de Lyon.
La contribution au remboursement de la dette sociale (RDS) et de la caisse d'amortissement, destinée à financer le déficit cumulé entre 1992 et 1996 (250 milliards de francs), fera l'objet de la première des ordonnances annoncées par M. Juppé.
L'acteur est au coeur de la célébration, solitaire et imprudent, imprévisible et mortel;
"Jusque-là, la restauration qui était un travail de petite main, était pénalisée par la lenteur et le coût, remarque Jean-Pierre Teyssier.
Pendant mon temps libre, je lave les vêtements, j'étudie, je range la chambre."
- Il faut donc que la communauté internationale soit alertée à temps.
la direction de la Régie des transports de Marseille (RTM) et l'ensemble des syndicats de l'entreprise se rencontrent le 28 décembre 1995, dans le cadre de la "négociation salariale annuelle"
Les octaves des basses au début, le solo de violon et le pupitre de premiers violons tout entier, vers la fin, accusent des faiblesses, en dépit de la direction lyrique et claire de Pappano.
Assassin et fier de l'être, il a confirmé que s'il en avait eu la possibilité il aurait aussi tué M. Pérès, également coupable, selon lui, de "trahison contre le peuple juif".
Agriculteurs, notables, responsables de PME, enseignants, ils voulaient se rendre utiles, pensaient faire bénéficier leurs concitoyens d'une expérience professionnelle et d'un dynamisme tout neuf, nourrissaient rarement des ambitions politiques.
Les entreprises d'insertion sont confrontées à une compétition acharnée et affrontent la concurrence des entreprises classiques soucieuses de donner l'exemple en matière d'emploi.
Son concurrent, Jacques Chirac, pour ne pas être en reste, a affirmé, encore à la télévision, à "7 sur 7", qu'il "serait dangereux de mettre en charge" quelqu'un comme Edouard Balladur, qui manque de métier.
La décision a finalement été reportée au 14 avril.
La monnaie espagnole souffre du climat politique à Madrid
Et rien au régime politique.
Pourtant il est difficile de trouver un visage jovial aux arrêts d'autobus où les employés attendent des véhicules bondés, sur les marchés où les soldats, pour la énième fois, viennent de démolir les pauvres échoppes des commerçants illégaux (sans oublier de se partager leurs marchandises), dans les embouteillages où des gamins vendent des sachets d'eau glacée.
Selon ses dires, l'avocate tient un état des troupes :
Histoire d' "impliquer les opérateurs", comme on dit chez Renault.
Qui détient le pouvoir ?
Selon Pavel Creanga, le ministre moldave de la Défense, "la constitution moldave n'autorise pas le stationnement de troupes étrangères sur le territoire de la Moldavie".
Le groupe est pourtant en net redressement
Tous ont beaucoup vilipendé la droite, sans se hasarder sur le sujet de l'avenir de la gauche.
Dès qu'un petit poisson s'approche du leurre et commence à regarder de près pour l'attraper, la lamproie fait un grand effort d'ingestion de l'eau, et le poisson est entraîné directement dans son estomac.
José Vidal-Beneyto, professeur aux universités de Paris et de Madrid.
"Je suis né sous le signe du poisson, ascendant requin", refuse encore d'admettre son autoritarisme passé qui l'a fait si souvent représenter en bottes et chemise noire à la Mussolini ( "La différence entre ce monsieur et moi, c'est qu'il était un extrémiste, moi pas"), mais reconnaît volontiers son "mauvais caractère" ainsi que "la longue liste d'erreurs sans doute commises car, avec du recul, j'ai enfin compris certaines choses".
Un peu partout, des tours remplacent les constructions qui reflétaient l'évolution de l'architecture sur trois quarts de siècle.
Cité par la défense, M. Chaban-Delmas avait transmis à la cour un certificat médical indiquant que des "difficultés locomotrices" l'empêchaient de se présenter.
Le vent dadaïste ne lui déplait pas.
Il y a de l'habileté dans ces images, une certaine vigueur du geste et un goût visible pour la composition.
Partout, les tentations dirigistes et centralisatrices subsistent.
Depuis la rentrée, les bons scores de La Cérémonie, du Hussard sur le toit et surtout des Anges gardiens confirment cette embellie.
Cette manifestation accueille, jusqu'au 15 octobre, plusieurs centaines d'artistes venant de cinquante et une nations.
Mais il aurait pu user de son influence auprès de ses pairs chargés de l'examen technique du dossier Agusta.
Selon le quotidien de gauche Pagina 12, qui avait repris un entretien accordé par le président argentin à la chaîne de télévision américaine CBS, celui-ci aurait déclaré qu'au cours de sa détention pour raisons politiques sur un navire de la marine argentine amarré à Buenos Aires en 1976 "de nombreux [détenus] y sont restés après les tortures et ont été jetés dans le Rio [de la Plata]".
A fortiori, conclut le texte, il s'interdit de les proposer lui-même".
Renaud Camus écrit sa vie, s'évertue à la vivre telle qu'il l'écrit.
En dépit du lien hiérarchique qui unit le ministre aux procureurs de la République, Pierre Méhaignerie a assuré que les magistrats chargés de diriger l'enquête préliminaire auraient "totale liberté de mener leurs investigations".
EN GREVE DEPUIS LE 22 JUIN 1995.
Les chambres de commerce, la CGPME, les fédérations patronales ont développé des actions de formation qu'elles considèrent chacune comme les meilleures du monde.
la variété et la richesse des thèmes réjouissent, l'exploitation des archives étonne, la curiosité dévorante conquiert.
Trente gamins rieurs qui s'appliquent, avec humour, à lire/dire au micro des textes littéraires.
Blessé pendant l'attaque du commando, un homme, Tioti Soulaluo, est toujours hospitalisé pour une fracture du crâne.
D'autres les plus nombreux ont préféré se reconvertir dans l'huître creuse, notamment dans la baie de Quiberon, qui fut particulièrement touchée.
Cette devise, au fronton du bâtiment de bois ou imprimée sur les coussins vendus aux spectateurs, est un des rares éléments inchangés d'une histoire marquée par d'incessantes transformations, reconstructions, réinterprétations de l'héritage.
Il ajoutait que "ce manque de dynamisme, cette absence d'initiatives autres qu'individuelles", contribuaient à la paralysie du conseil des ministres au sein duquel, en passant de 12 à 15, l'Union avait franchi "une sorte de seuil de l'inefficacité".
Perrier, qui parrainait la Gay Pride de New York en 1994, et Evian, qui soutenait la Gay Pride londonienne de cette année, n'ont pas souhaité apporter le même soutien à la manifestation parisienne.
tout s'est écroulé du jour au lendemain."
Il avait déjà essayé de me téléphoner mais je n'étais pas là", explique simplement le responsable des champions de France.
Illustrant les sévères divisions au sein même du clan présidentiel, Sergueï Filatov, le chef de l'administration du Kremlin, a estimé, dès lundi matin, qu' "il fallait corriger le cours des réformes".
Dans l'immédiat, les organisations tentent de fédérer un mouvement qui se caractérise essentiellement par des revendications locales.
A l'extrême droite, Bruno Mégret, délégué général du Front national, a déclaré que cette annulation constitue "un camouflet pour la France".
Autre indice de la prudence des dirigeants allemands :
Contre-attaquant, les syndicats allemands réfutent la thèse selon laquelle le billet vert serait responsable de tous les malheurs de Dasa, et remettent en cause la stratégie passée d'expansion du groupe.
La Commission nationale des comptes de campagne et des financements politiques a rejette les comptes de Gilbert Chabroux, maire (PS) de Villeurbanne
Sans doute ne sommes-nous pas véritablement sortis de cette contradiction.
A cet égard, j'estime inadmissible qu'une fois encore l'on tente de faire taire tout esprit critique, toute pensée autonome en culpabilisant quiconque en a assez du "moindre mal", du "vote utile, malgré tout", etc., surtout dès le premier tour.
Le titre du livre, et peut-être sa manière, étaient trouvés.
Tout y passe, qui replonge le seigneur de la baie des Anges au temps de sa gloire passée.
Dès que je me suis senti mieux dans la vie de tous les jours, je me suis amélioré à l'entraînement.
Une formule qui, à l'expérience, s'est avérée trompeuse puisque la commission paritaire qui attribue les cartes de presse a estimé que, "s'agissant d'un magazine municipal distribué gratuitement, il ne pouvait être considéré comme un organe de presse à part entière".
", disait-il avant l'ultime répétition.
Sa dénonciation de la "démagogie" chiraquienne, sa critique des promesses impossibles à tenir ont accentué son image rigoureuse au moment où les Français voulaient entrevoir des jours moins sévères.
Les négociations entre Israël et l'OLP continueront malgré l'attentat-suicide de Tel Aviv
NOMBRE d'entre eux ont été recrutés enfants par le patron d'une "écurie" qui sillonne les provinces.
UN JOUR DANS LA VIE, de Jean Wagner
Pour elle, ce fut Romainville et la suite.
Prière d'adresser les dons à la Semaine de la bonté, 4, place Saint-Germain-des-Prés, BP 42,75261 Paris Cedex 06.
Autre handicap de l'émission :
Cette initiative, présentée par l'ambassadeur du Chili auprès de l'OEA, recommande le déploiement "immédiat" de petits groupes d'observateurs sur le théâtre des opérations et la réunion, mardi, des ministres des affaires étrangères du Pérou et de l'Equateur, ainsi que des quatre pays garants du protocole de Rio.
Pour parfaire ce désastreux portrait d'une romancière trop libre pour le puritanisme toujours latent outre-Atlantique, Gore Vidal se souvient d'un soir de 1957, dans un théâtre new-yorkais où l'on donnait sa première pièce.
Quand on lit les prophètes cinquante ans plus tard, on ne les aime guère davantage, surtout s'ils ont vu juste.
La pollution atmosphérique n'a-t-elle pas, ces derniers mois, incité nombre de citadins à tenter de se frayer un chemin à vélo dans l'impitoyable circulation de grandes villes encore trop rarement adaptées à la pratique cycliste ?
Et voilà, je peux vous refaire voir toute la séquence, ou, par modem, en temps réel, montrer à George Lucas mes suggestions."
La beauté, pour moi, se trouve là, parce qu'elle est comme fissurée, comme blessée et qu'elle éclate de vérité."
Le "cerveau" de l'attentat de Marrakech a été extradé vers la France
Formée en 1964 entre le Tanganyika et l'ancien sultanat de Zanzibar (réduit aux îles Unguja et de Temba, après avoir régné au XIXe siècle sur la côte de l'Afrique orientale du Mozambique à la Somalie), l'Union tanzanienne a de tout temps été contestée par des dirigeants insulaires.
L'une et l'autre roulent leur bosse dans le petit monde de la radio et de la télévision depuis une bonne dizaine d'années :
Cruel dilemme pour les enseignants, placés en position d'otages entre le pouvoir et les "terroristes".
Mais pour expliquer le gel des traitements des fonctionnaires, alors que tout au long de sa campagne il avait martelé que "le bulletin de salaire n'est pas l'ennemi de l'emploi", il a expliqué que "le bulletin des salaires des fonctionnaires était la feuille d'impôt des contribuables".
A l'université d'été du Parti socialiste, Michel Rocard a parlé "des militants qui ne veulent pas eux-mêmes réfléchir [sur la réduction du temps de travail] parce qu'ils ne veulent pas vivre une journée de plus par semaine avec bobonne"...
Pendant toute l'après-midi du lundi 16 octobre, les délégués du congrès ont adopté une série de motions proposées par le comité directeur du parti sans opposer la moindre résistance ni poser la moindre question de fond, notamment sur la monnaie unique (alors qu'il s'agit, comme on le sait, d'un sujet hautement contradictoire en Allemagne).
L'Allemagne a marchandé à Bruxelles le droit de subventionner l'opération en échange de son accord pour des subventions aux chantiers navals français.
Il faut s'émanciper, tout en gardant les références obligées :
"Ça fait des années qu'on attend ça.
Gigantosaurus carolinii est le plus grand des dinosaures carnivores découverts dans l'hémisphère Sud.
Le démenti est aussitôt tombé, catégorique :
Elle peut vendre certaines oeuvres les derniers tirages et recevoir des dons ou des legs.
130 jours en 50 lieux répartis sur 10 départements.
D'autant plus que le ministre de tutelle, Bernard Pons, se livre à un travail de sape contre lui.
Comme Muriel Beyer, chez Flammarion, qui se réjouit de l'essor particulier des documents à caractère politique et liés à l'actualité, il constate un ralentissement des ventes dans le domaine de l'histoire et des sciences humaines :
Pierre Grimblat a exploré tous les domaines de l'audiovisuel et du cinéma.
C'était pour le système :
Qu'en sera-t-il de celle de l'Olympia bis ?
C'est le privilège d'une chaîne comme Arte de pouvoir prendre son temps pour aborder des réalités complexes...
La Finlande était alors sous la domination du tsar.
Il va rappeler l'importance de la réussite du Grand Stade pour la réhabilitation de la Plaine-Saint-Denis, cette vaste zone urbaine déstructurée aux portes de Paris.
Le directeur général qui l'avait reçu venait de se faire "passer un savon" par son propre supérieur hiérarchique et n'était pas du tout en mesure de le recevoir.
Avec la dernière performance de l'Ukrainienne, le record du monde s'est donc amélioré de près d'un mètre en cinq ans.
LE MOUVEMENT D'OPINION MONDIAL APRES LA REPRISE DES ESSAIS NUCLEAIRES FRANCAIS
" Pour cette grande majorité d'ouvriers, aucune formation n'est dispensée, souligne Aly Sawadogo, secrétaire général du syndicat de nettoyage CGT d'Ile-de-France.
Il leur proposait des pin's comme cadeau d'entrée."
Récemment, à Beaubourg, on pouvait voir une oeuvre du sculpteur américain Robert Morris, intitulée Passage :
Officiellement, il était très rigoureux, puisque les crédits, par rapport à la LFR de 1993, ne progressaient que de 1,1 %, mais cette présentation n'avait trompé personne, les dépenses évoluant de 5,6 % par rapport à la loi de finances initiale.
Avec, en toile de fond, la question cardinale de savoir qui, au congrès de la mi-1996, succédera à Luc Guyau à la tête de la FNSEA.
DOSSIER D'UNE PAGE - KHALED KELKAL A ETE TUE LORS D'UNE FUSILLADE LE VENDREDI 29 SEPTEMBRE 1995 au lieu-dit la Maison-Blanche, à 25 kms à l'ouest de Lyon.
Mais peut-être Marion Barry préfère-t-il consentir à ce "hara-kiri" politique, plutôt que d'être acculé à une faillite pure et simple.
D'abord parce que l'auteur fait appel à un genre littéraire aussi désuet de nos jours qu'inhabituel pour un universitaire.
Sur les treize prévenus, neuf seulement sont présents, trois refusant de s'expliquer devant une justice qu'ils récusent et un quatrième ayant été expulsé vers le Maroc le 23 août, ce dont la défense ne manque pas de souligner le caractère singulier.
Elles n'ont pas été abordées, ni a fortiori débattues.
Il a rédigé La Bohème et l'ivraie et l'a envoyé à tous les directeurs de collections de science-fiction.
Au milieu, sur le podium, Naomi Campbell jette des charmes, bikini de velours, corps de résille brodée de paillettes panthère.
CENTRE CHOREGRAPHIQUE DE MONTPELLIER;
Pourquoi cette fable est-elle si importante ?
Autre occultation des plus choquantes, celle quasi totale du pan économique de la mise au pas de l'édition française par les Allemands.
Le raisonnement est en grande partie le même chez les travaillistes, qui se sont livrés à une surenchère en proposant que le taux minimum d'imposition soit abaissé à 15 %, voire à 10 %.
Le Prix Nobel de littérature a dénoncé, avec sa vigueur habituelle, le régime militaire et s'est étonné de la mollesse des réactions de la communauté internationale après la pendaison, le mois dernier, de neuf militants de la minorité ethnique ogonie, parmi lesquels l'écrivain Ken Saro-Wiwa.
Isabelle, née en février 1969, n'en revient pas.
En deux ans d'existence, l'émission a évolué pour dépasser le public spécifiquement latin.
les nantis contre tous les autres.
Malgré les menaces de grève des syndicats, M. Juppé maintient le gel des traitements
l'oeuvre d'art et l'oeuvre de mort.
M. Taguieff appelle "complaisance calculée" la stratégie qui consiste à proposer une version atténuée du programme frontiste, notamment sur les immigrés ou la sécurité, afin d'attirer des électeurs d'extrême droite.
Il n'y aura donc [à mon avis] aucun changement du point de vue politique à ce niveau."
Mathilde Monnier chorégraphie les fantasmes de l'Afrique et de l'amour
Les scientifiques ont un double complexe d'infériorité (ils pénètrent mal le monde clos des musées) et de supériorité (ils représentent les sciences exactes).
C'est se situer dans l'image dégradée et dégradante de villes dont on hésite à prononcer le nom de peur d'être "mal jugé".
La télévision exhumera périodiquement des documents, mais il y manquera l'essentiel :
Les jeunes députés peuvent être nos meilleurs recruteurs.
L'opposition de gauche locale l'a compris.
Réparties sur plus d'un demi-siècle, ces cent trente-sept lettres forment un portrait inattendu
Comme si soudain l'homme se retournait, perdait son anonymat et donnait à voir son visage.
C'est dans ces conditions délicates que José Maria Luzon a pris en charge ce "trésor national" au moment où la presse dénonçait l'état de négligence dans lequel le Prado était laissé, reprochant à ses responsables de laisser "pourrir" dans ses sous-sols des merveilles ignorées du public et abandonnées à l'appétit des rats signalés dans les parages de la cafétéria justement située au sous-sol.
Les Etats-Unis tentent de réconcilier les frères ennemis kurdes irakiens
Ceux-ci, à une large majorité, approuvent le leadership du pape, mais ils sont plus que réservés à l'égard de la doctrine de l'Eglise.
Dans ces conditions, les grands investisseurs internationaux opèrent, depuis quelques semaines, un formidable repli sur leur pays d'origine.
Les prix gagnaient à cette époque, pour chacun des deux métaux, 30 dollars la tonne.
L'objet de l'ingénierie financière n'est plus d'habiller les résultats mais de protéger la banque commerciale en sortant certains actifs non bancaires de son bilan.
Son appel, jusqu'à présent, est resté sans réponse.
Ses détracteurs ont vu là des méthodes assimilables à celles des sectes.
c'est ce qui frappe d'abord chez cette grande dame aux yeux clairs, frêle silhouette en tailleur de soie, délicatement posée sur un fauteuil de l'Hôtel Lutétia.
De façon générale, la durée des messages 1 heure et 29 minutes, au total, pour chacun des candidats sera inversement proportionnelle à leur audience potentielle, compte tenu de l'horaire de diffusion.
" Il faut pourtant bien de quelque façon remonter de l'URSS à Marx, même si sa critique du capitalisme procède d'un esprit radicalement démocratique.
Cet album, A la Belle de mai, est un hommage au quartier populaire de Marseille du même nom.
Peu importe le lieu."
M. Percheron chiffre à 120 000 francs à peine les sommes reversées par Paris sur les 8 millions de francs envoyés par sa fédération.
Mais est-il indispensable de maintenir, au profit des questeurs, des appartements de fonction qu'ils n'occupent jamais, des bureaux aux trois quarts vides ou des dépôts d'archives et de vieux meubles ?
saisi d'une instruction sur les 28 millions de francs passés sur les comptes du PR de 1987 à 1991, le juge estimait pouvoir également enquêter sur l'origine frauduleuse de ces fonds, qui pourraient provenir du réseau Cellier.
Persuadé qu'il n'a pas commis la moindre infraction, le premier ministre est, selon eux, décidé à se conduire comme quelqu'un qui n'a rien à se repprocher.
A peine débarqué, vous vous trouvez face à la gueule géante d'un batracien noir.
création de la première chaîne de télé-achat destinée au marché allemand
Le nouveau président devra s'atteler à la relance de la construction européenne.
(Delourme, div.) 392 5,92 1 Nouveau conseil :
et tant pis si les premières terres russes ne sont qu'à plusieurs milliers de kilomètres de là, séparées par des pays en principe indépendants, le Tadjikistan, l'Ouzbékistan, le Kazakhstan...
"Les taux d'intérêt courts sont trop élevés, ils étouffent notre système financier et ils devraient être pratiquement à 0 % en termes réels", a-t-il conclu.
Des militantes féministes ont sobrement manifesté à Domaine, avant l'arrivée du pape, à propos du refus "définitif" opposé par Jean Paul II à l'ordination de femmes, en mai 1994.
Ses seuls mots ont été un message de tranquillité et de sérénité au pays.
Sur la scène du canal, la musique est mal servie par une acoustique et une sonorisation défaillantes.
Jusqu'à présent composée de deux sous-commissions, l'une s'occupant des premiers films (sous la responsabilité du producteur Philippe Carcassonne), l'autre, dirigée par Denis Chateau, de tous les autres projets, l'avance est désormais dotée d'un troisième collège, qui attribuera les aides aux films terminés mais qui connaissent des difficultés à boucler leur budget.
Toutefois, en Tchétchénie, le cessez-le-feu décrété par le Kremlin a été violé à plusieurs reprises.
Par ailleurs, pour notre ami G. L. [Guy Ligier], tout est fait comme tu le souhaites.
Pékin a également profité de l'événement pour livrer une information qu'il s'était toujours refusé à rendre publique :
Elle n'en est pas si neuve pour autant.
M. Rufenacht a été élu en 1992 sans majorité.
Je suis remonté pour chercher des couvertures.
Dans une enquête plus ancienne, le premier ministre est pourtant, selon BVA, à égalité avec l'ancien président du RPR, derrière le candidat socialiste.
Dans la soirée, trois bus spéciaux viendront les chercher pour les emmener dans les centres de Pereire, Ivry et Neuilly-sur-Marne.
La gestion de l'Orchestre national de Bordeaux
Qu'y commémore-t-on au juste ce 6 août 1995 ?
Mais recouvrant sa forme antérieure de sirène, elle devient Glauka et amoureuse de Kriton le Philosophe.
Jusqu'à la création récente de son aéroport international.
Division 1 contre Promotion de ligue
C'est dire qu'ils sont enregistrés, quasiment supervisés et tolérés par un ministère de la défense en charge, avec d'autres administrations publiques, de donner son feu vert dès le stade de la prospection d'un client étranger.
Film français d'Henri Decoin (1942), avec Raimu, Juliette Faber.
Joueur fétiche des très assidues communautés latinos et cubaine son épouse est de La Havane, Michelena est, à trente-quatre ans, l'une des plus belles réussites de cette transplantation.
Le Gatt, par exemple, n'aurait pas pu s'appliquer à la majorité du Conseil contre la décision de la France.
L'étrangeté de la poésie de Lydie Dattas n'est pas moindre.
Selon un vétérinaire, ils présentaient une pathologie pulmonaire et intestinale dont la cause n'a pu être déterminée.
"Si les Britanniques épargnent en vue de leur retraite, s'ils l'améliorent sans cesse, ils délestent les générations futures de lourdes charges", estime le ministre.
L'Allemagne a accueilli plus de 300 000 réfugiés de l'ex-Yougoslavie, la Suède environ 100 000, l'Autriche des dizaines de milliers également.
Sans doute se sentent-ils sur la défensive.
Présenter une offre coordonnée de programmes, pour qu'ils forment une même constellation dans le ciel de l'Europe, ce n'est pas seulement choisir une même famille de satellites.
Pour 3 250 francs ou 4 840 franco par personne en chambre double avec petit déjeuner selon que l'on opte pour l'hôtel Helen Fontanka (un trois-étoiles situé au centre-ville, au bord d'un canal) ou pour le Grand Hôtel Europe (un cinq-étoiles luxe sur la perspective Nevski);
Lire Les Métiers du spectacle, de Jean-Michel Djian.
Après cinq nuits à la belle étoile, il a été pris de malaise et hospitalisé.
LES APPRENTISSAGES DU CHANGEMENT DANS L'ENTREPRISE
Pourtant Nagui laisse une curieuse impression.
Se pliant de bonne grâce à la règle de l'entretien, il n'y met qu'une condition :
Ces soirs-là, on attendit les micros-trottoirs, la voix du peuple telle que la télé la retransmet habituellement.
Interrogé sur l'aide financière de M. Botton, il a cependant indiqué que celui-ci n'était "pas exigeant en matière de contrepartie" :
La collection de Jean-Claude Bellier est plus classique que celle du docteur Harter.
Ce type de gestion pourrait donner un sérieux coup de frein aux accords de coopération en matière de formation entre la France et l'Algérie.
En regardant le visage du président français, il ne lui trouve pas l'air aussi "arrogant" qu'on le dit.
Le prêche de Clermont n'innove pas par son projet, mais par la rencontre de deux réflexes distincts jusque-là :
Il y a ensuite ces "survaleurs" (écart entre la valeur d'acquisition de sociétés et leur valeur actuelle) très importantes.
Un pays sérieux comme Juppé, heureux comme Chirac, une France de Cocagne.
"Je n'ai pas résisté au plaisir d'applaudir à des propositions avec lesquelles j'étais en parfait accord, puisque c'étaient les miennes", lance-t-il, bravache.
Nouri Bouzid, l'un des plus talentueux metteurs en scène tunisiens, a été décoré pour la qualité de son oeuvre.
En particulier, il est necessaire de passer par un "opérateur", pour s'y connecter.
Aux six marques hexagonales (Brandt, De Dietrich, Sauter, Thermor, Thomson et Vedette) de cette société de droit français s'ajoutent donc, désormais, les filiales italiennes (Ocean, CGA), autrichienne (Elektra Bregenz) et allemande (Blomberg) d'Elfi.
Depuis 1981, la France est intervenue, pour s'en tenir aux expéditions les plus importantes, en Afrique (Tchad, Somalie et Rwanda), au Moyen-Orient (Liban et Koweït), en Asie (Cambodge) et en Europe (ex-Yougoslavie) sous sa propre bannière, sous celle de coalitions armées ou sous le drapeau des Nations unies.
RTZ est le premier producteur mondial de cuivre.
Qu'on nous comprenne bien.
Il était, depuis avril 1994, commandant de la zone maritime de l'océan Indien.
Il y a, sainte trinité de l'ovale, le vieux père, le fils aîné et le cadet, trois générations à cultiver l'esprit de famille, à porter, sur les pelouses de France et de Navarre, le coeur agenais.
Enfin il resitue la pollution parisienne dans son contexte, il lui rend sa perspective historique.
"Le procès est fini, mais le chapitre n'est pas clos, relève le révérend Jackson.
Cela explique une partie de notre succès, note Manuel Da Motta Vega, directeur du Thaï-Elephant, un restaurant thaïlandais parisien qui appartient à une chaîne internationale également installée à Bruxelles, Londres et Copenhague.
"Plutôt bonne dans son évolution."
La mobilisation est plus importante dans les écoles à Paris (23 % de grévistes).
Nous ne prenons pas ici la défense de corporatismes inadmissibles qui se dissimulent parfois sous la revendication de la gestion paritaire actuellement en place.
Le titre de l'ouvrage, L'Avenir du travail, n'en dit malheureusement qu'une partie.
Il est clair que le renouveau du bilatéralisme franco-allemand prôné par les dirigeants français en réponse au volontarisme européen du parti d'Helmut Kohl ne répond pas à ces objectifs, et n'a de sens que dans le cadre d'une réforme d'ensemble des institutions européennes, à laquelle il ne saurait se substituer.
de conservation et de propagation de leur patrimoine culturel.
Bien que la piste locale soit privilégiée, c'est la 14e section antiterroriste du parquet de Paris qui est chargée du dossier.
L'agression a coûté la vie à un officier de la Mission d'observation de l'OUA au Burundi (MIOB), ainsi qu'à un militaire burundais, et fait neuf blessés :
Elle sera le plus ferme appui de la République.
Henri Ciriani conjugue ces idées en y adjoignant celle du lobby de l'hôtel américain, grand hall qui distribue l'ensemble des espaces intérieurs.
Si elle se révèle efficace contre la pollution qui affecte Athènes depuis plusieurs années, elle sera étendue à deux autres quartiers du centre, Kolonaki et Exarchia.
Réagissant à cette information, le ministre des arts, de la culture, des sciences et de la technologie, Ben Ngubane, s'est engagé à rendre ces archives publiques dans un délai de vingt ans, soit vingt ans plus tôt que la date voulue par l'ancien président.
"Je trouve que je ne suis pas assez payée pour ce que je fais, mais, pour l'instant, je m'en contente plutôt que d'être smicarde, souligne Pauline.
Et là, maintenant, nous venons de récupérer la Ryder Cup."
Tout le reste n'est que littérature.
Le 3 décembre, en effet, sept élections législatives partielles auront lieu dans des circonscriptions détenues par l'UDF pour cinq d'entre elles et par le RPR pour les deux autres.
Elu sénateur (SFIO) du Territoire de Belfort en 1949, siège qu'il avait conservé jusqu'en 1971, Marcel Boulangé avait été conseiller municipal de Belfort de 1953 à 1971.
Un programme préparé "par des golden boys de la rue de Lille (...) qui confondent la Banque de France avec la banque Barings", mais "qui ne sera pas appliqué parce qu'il est inapplicable".
Il ne se passe pratiquement pas de jour sans qu'une ville française soit le théâtre d'incidents divers, parfois violents, d'affrontements avec la police, d'incendies de voitures ou de bâtiments.
Ce n'est pas le cas en France, où il traîne le boulet d'une histoire mal engagée.
Certains artistes sont partis, d'autres sont restés parce qu'ils ne peuvent se priver de leur île.
Aussi minimes soient-elles, ces attaques ont, selon les cambistes, décidé la Banque de France à intervenir sur le marché des changes.
1894-1994, Cent Ans d'histoire de l'Ecole supérieure d'électricité, de Girolamo Ramunni et Michel Savio, éditions Supélec, 305 pages.
La compagnie aérienne britannique British Airways reprendra, fin avril, ses vols à destination de Damas qui avaient été suspendus il y a neuf ans.
Il prend, en outre, bien garde de ne pas fréquenter les divers trafiquants d'armes qui tentent de l'approcher.
Il suffisait d'y penser :
France Télévision rechigne, estimant que les retransmissions en direct du ski sont chères, pour un public trop rare.
Quelques mois plus tard, il vote contre le texte épiscopal Gagner la paix, qu'il juge trop indulgent pour l'arme nucléaire.
Ce dispositif prévoit 20 milliards de dollars des Etats-Unis (annoncés par décret présidentiel après les réticences exprimées par le Congrès), 17,8 milliards du Fonds monétaire international (dont 7,8 milliards mobilisables immédiatement), 10 milliards des pays industrialisés autres que les Etats-Unis et 3 milliards de prêts à long terme de banques privées.
Les années 50 sont celles de la fantaisie.
C'est un pas en arrière dangereux pour un pays qui manque de capitaux", explique l'économiste libéral Roumen Avramov.
D'autres s'y font moins bien et la vivent dans le stress.
voire aux travaux originaux du Français Laurent Nottale, qui tente d'expliquer l'Univers à partir des fractals, objets mathématiques développés au milieu des années 70 par le mathématicien Benoît Mandelbrot.
selon lui, M. Maréchal lui avait promis d'intervenir auprès de son gendre afin d'obtenir l'étouffement de cette affaire gênante.
Son goût, comme il le dit, de "faire changer la France" devrait l'amener à remonter vite sur le pont.
S'il est urgent, pour Paris, de restaurer la "crédibilité" du dispositif déployé sur le terrain, de démontrer sa capacité à faire respecter les résolutions de l'ONU, c'est non seulement parce que le temps presse pour les habitants de Sarajevo assiégés, mais parce que le débat sur une levée de l'embargo sur les armes risque d'être relancé aux Etats-Unis et d'ouvrir la voie à la logique de guerre.
Après le transfert du peloton en avion de Liège à Genève et la journée de repos au Grand-Bornand, les 169 coureurs rescapés abordaient, mardi 11 juillet, les premiers cols alpins avec une arrivée en altitude, à La Plagne.
Mais nombre de ceux qui ont voté pour M. Chirac ont désapprouvé l'éviction de M. Madelin et attendent du gouvernement qu'il ne cède pas.
Beckett est le maître à penser, à agir, de Maguy Marin depuis ses débuts.
Il restera néanmoins en observation en soins intensifs durant les prochaines quarante-huit heures".
Je n'entends pas répondre maintenant.
le résultat n'a presque aucun intérêt.
La menace est constante, la violence gagne, le malaise s'accentue.
Hier je suis allé dans une station de police, poursuit-il;
On portera son attention sur les fromages, irremplaçables compagnons de route, les petits chèvres accompagnés de l'huile d'olive de Maussane-les-Alpilles.
A Zagreb, siège de la Forpronu, et à Bruxelles, au PC de l'OTAN, les états-majors "planchent" sur le remaniement du dispositif "onusien" en Croatie.
L'Union européenne continue à présenter une image peu stimulante, impuissante à influencer le cours des choses, qu'il s'agisse de la crise monétaire internationale, des guerres en Yougoslavie ou en Tchétchénie.
Un seul point d'impact a été découvert, sur une vitre latérale gauche, à hauteur du coffre (...) On ne peut pas accréditer la thèse de la légitime défense sans réserve.
Une taxation des produits financiers remplacera la CSG.
L 'abbé Pierre a rendu visite, mercredi 29 mars, aux familles de mal-logés qui occupent depuis le 18 décembre l'immeuble du 7, rue du Dragon à Paris (6 ).
Même si le coût des 300 kilogrammes de batteries fournies par la Saft avoisine encore les 50 000 francs, ce qui représente à peu près la moitié du prix du véhicule...
Depuis toujours, un cinquième des voix des Français se sont portées sur les partis protestataires, en rupture avec le système.
Le président Bill Clinton a réaffirmé qu'il mettra son veto à un projet de loi adopté par 231 voix contre 201, jeudi 19 octobre, par la Chambre des représentants, sur la réforme du système de santé des personnes âgées (Medicare).
Notre budget provient du sponsoring de sociétés qui n'ont pas le droit d'investir à l'étranger et de mécènes."
Le dollar repart brutalement à la baisse
autoriser des déductions fiscales pour les mécènes et les activités culturelles en général;
Il semble acquis qu'Apple dépassera aisément les objectifs commerciaux que ses dirigeants s'étaient fixés un million de Powermacs vendus au bout de la première année.
Le succès viendra en 1948, avec Ma cabane au Canada, une ballade bien pensante où la parolière, Mireille Brocey, a aligné quelques poncifs "à la Maria Chapdelaine", dira Loulou Gasté, qui ne la mit en musique que parce que sa future femme le lui demandait.
Le plus prompt de tous les prétendants allait être l'avocat Leo Branton, connu pour avoir fait acquitter la militante des Black Panthers Angela Davis par un jury blanc.
Une muraille de cordes se dresse de part et d'autre :
nous sommes les meilleurs car nous sommes les seuls à ne pas être sous la coupe des bicheiros."
D'autre part, M. Meciar, pressé par ses alliés de la démagogique Association des ouvriers (ZRS), a annoncé une relance des investissements dans les infrastructures et la construction de logements sociaux, financés hors budget.
Tout le process de fabrication a dû être revu de A à Z."
Quand, l'an dernier, Pascal Quignard a quitté Gallimard pour le Seuil, l'éditeur qui l'accueillait faisait valoir que "chez Gallimard aujourd'hui, on ne fait plus la différence entre un écrivain commercial et un grand écrivain qui se vend".
Les opérateurs sont unanimes à dire qu'une hausse des taux directeurs de l'institut d'émission constituerait un remède pire que le mal.
C'est peut-être le volet de l'accord le plus facile à réaliser et le plus prometteur.
Juste pour brouiller les cartes et faire parler de lui...).
Si importante soit-elle, cette prise de contact devant témoins entre les responsables de la politique étrangère des deux pays les plus intransigeants du processus de paix au Proche-Orient n'a pas modifié les positions respectives sur le fond de leur conflit.
Et parmi elles, certaines comme Neera ou la marquise Colombi continuent à être lues.
Lorsque M. Sérandour, qui ne prend part ni aux négociations ni au vote, aura annoncé le nom du candidat sorti de l'urne, le CNOSF et la ville retenue auront jusqu'au 10 janvier 1996 pour déposer au CIO une lettre commune de candidature.
Les chroniqueurs judiciaires pouvaient toujours s'aligner.
Arrêtons de nous sous-estimer !"
Maintenant que ce n'est plus le cas, "il s'agit surtout de savoir si l'Etat doit être oui ou non porteur d'un projet, s'il doit et peut être autre chose qu'un prestataire de services".
En revanche, les tentatives de dissidents qui ont essayé de ravir des sièges pour lesquels ont leur avait refusé l'investiture, comme Mm Dongo à Harare, se sont soldées par des échecs, tout comme les candidatures présentées par le Parti du Forum d'Enoch Dumbutshena.
Ce qu'il n'a pas ajouté, c'est que Bercy a aussi fortement révisé à la baisse son estimation de croissance pour 1996.
Hors des frontières de France, il pourrait affronter les condamnations auxquelles il s'attend avec plus de sérénité.
Le procès de Furiani s'enlise dans le maquis du droit administratif
Les termes qui reviennent le plus souvent sont ceux d' "indignation", de "révolte", de "consternation", de "tristesse", de "honte"...
La crise de l'aéronautique civile et la récession des marchés militaires ne frappent pas de la même manière les deux groupes.
PARMI LES DÉSÉQUILIBRES entre les industries française et américaine du cinéma figure la possibilité, pour les Majors ayant investi dans le développement de projets de film, de pouvoir en interrompre le cas échéant la réalisation.
08 ET 09 JUIN 1995,CONFERENCE D'ESBJERG
S'agissant en particulier des ordonnances (...), je me suis engagé à les élaborer en consultant les commissions parlementaires concernées.
L'ARRIVÉE sera jugée, dimanche 23 juillet sur les Champs-Elysées, au terme d'une Grande Boucle qui n'en est plus vraiment une, mais une course en deux parties bien distinctes.
L'apparition du nouveau Monde, je l'avoue, m'a séduit.
Un accord, "en bonne voie de finalisation" avec le consortium européen, permettrait à la chaîne franco-allemande de compléter son dispositif de diffusion.
En cette France qui s'honore d'être, à la date d'aujourd'hui, le pays ayant obtenu le plus de prix Nobel de littérature, il eût été hors de question de lui donner une heure d'écoute plus accessible, la soirée étant consacrée à un film assez quelconque, Maman, j'ai raté l'avion, du réalisateur américain Chris Columbus.
A leur place, pas moins de 40 000 militaires peuplaient la ville et sa région à la date du 6 août.
Le ministre de la culture a changé en quelques heures.
Et on retrouve avec eux un vrai langage de lutte et de solidarité... et un besoin authentique de décrypter l'avenir...
Il y a entre la France et l'Allemagne une communauté de destin sans communauté de vision.
Les archives du fameux designer industriel seront mises en vente, en un seul lot, le 10 juin, à Rambouillet.
La reprise des essais nucléaires français dans le Pacifique a irrité une large partie de l'opinion outre-Rhin.
il y a une vie après la mort.
PROJET DE LOI ADOPTE, MERCREDI 20 DECEMBRE, EN PREMIERE LECTURE PAR LE SENAT
Ils ont abandonné le folklore écolo-marginal et participent à plusieurs gouvernements régionaux dirigés par les sociaux-démocrates.
Il a milité aux côtés de Le Pen aux régionales, il a hissé le FN à près de 30 %, il continue de répéter son attachement aux valeurs du Front, lequel incarne un choix de société dangeureux pour la démocratie, et l'on continuerait de s'interroger sur lui en se rassurant sur sa liste ?
il faudrait un nouveau mai 68.
François Bayrou ne peut guère renouveler cette prouesse.
Aux Etats-Unis, en Asie, en Europe, l'activité économique s'annonce soutenue.
Cette évolution semble avoir donné lieu à de multiples "essais" d'adaptation au milieu, et les espèces des deux familles, encore très proches, partageaient des caractères communs très difficiles à attribuer à l'une ou à l'autre.
Admirable voix de Michèle Oppenot, grande actrice, dans le rôle d'une religieuse qui avait aimé Erwin au foyer de l'assistance.
Un jeune homme fait faux bond à Marcel :
Vingt-deux personnes incarcérées à la suite du génocide de l'an dernier ont péri étouffées dans une cellule, a rapporté la radio rwandaise.
De nombreux conflits locaux ou tribaux continuent.
Dagen cite cette réflexion à Gasquet où Cézanne met en avant "l'héroïsme du réel".
Aucun des principaux dirigeants serbes de Bosnie n'assistait à la manifestation.
Les entreprises mexicaines sont en effet étranglées par des taux d'intérêt trés élevés, mais plus encore par un endettement en dollars qui s'alourdit au fur et à mesure que le peso se dévalue.
"la seule chose immuable dans la région depuis l'Empire romain", indique Henri Ciriani.
Grâce à l'érudition de Lacombe, à son amour du cinéma et de la musique (et des musiciens), on y trouve un grand nombre d'informations utiles.
SATELLITE METEOROLOGIQUE
"ON doit les nommer des héros en tant qu'ils ont puisé leurs fins et leur vocation non seulement dans le cours des événements tranquille, ordonné, consacré par le système en vigueur, mais à une source dont le contenu est caché et n'est pas encore parvenu à l'existence actuelle dans l'esprit intérieur, encore souterrain, qui frappe contre le monde extérieur et le brise parce qu'il n'est pas l'amande qui convient à ce noyau."
Dans sa dernière note de conjoncture, réalisée en juillet, l'Insee a calculé que l'impact mécanique de la mesure fiscale atteindrait, au total, 0,95 point.
La station généraliste conserve ainsi toutes ses grandes signatures et ses grands rendez-vous, tout en proposant à l'auditeur de nouvelles pistes de réflexion "du côté de la bonne humeur", avec une grille plus conviviale et qui fait la part belle à la proximité.
C'est en Argentine qu'il avait publié en 1945 sa première bande dessinée, L'As de Pique.Mais il s'était surtout fait connaître dans les années 70 grâce à son personnage d'aventurier promenant sa longue silhouette et son éternel cigare sur toutes les mers du monde, de La Ballade de la mer salée à Mû.
Pendant la parenthèse Seles, Jennifer Capriati est partie, victime de pressions exercées par un circuit avide de vedettes.
Il a donc fallu que les nouveaux entrants positionnent leurs produits par rapport à Maruti.
Mes fonctions actuelles m'imposent de garder une certaine réserve.
si les trois-quarts ne parviennent pas à percer, les avants arrivent rapidement en formation groupée pour fixer les défenseurs, faire avancer la balle, puis la libérer juste à temps.
Un recours peut être déposé jusqu'au 2 février.
aujourd'hui, pratiquement toutes les cigarettes sont faites de tabac reconstitué, à l'aide de fragments de feuilles et de tiges, dont la teneur en nicotine est plus faible que celle du tabac pur.
Après Déshabillages, l'Eloge de la pornographie et Légèrement sanglant, Rabeux persiste et signe un spectacle intrigant, mal foutu et presque inoubliable.
L'année des treize lunes
Ils savent bien où je suis, puisqu'ils écoutent mon téléphone"), préfère jouer les philosophes.
"Sans un budget équilibré, la partie est terminée, quel que soit votre parti", insistent ces représentants des plus importantes sociétés américaines.
Le Front national et le second tour
Mais nous nous voyons moins aujourd'hui.
Ayant amené avec lui très peu de collaborateurs, il a mis en place, progressivement, un réseau personnel qui n'est pas totalement plaqué sur l'organigramme officiel du système onusien et se compose de trois cercles, dont il est évidemment le centre :
Dix sur vingt-deux ont décidé de ne pas augmenter leurs impôts et la plupart limitent le recours au crédit.
Les musiciens et Claudio Abbado y donnent un cycle consacré à Mahler
[...] Ses propos tranchaient agréablement avec le refrain néonationaliste aujourd'hui dominant qui, en caricaturant sans cesse l'Europe, nous précipite vers l'immense zone de libre-échange mondialiste, à direction américaine, que privilégie la presse anglo-saxonne.
Commencée lundi 17 avril, la conférence sur le Traité de non-prolifération nucléaire (TNP) se poursuit à New York.
Enfin un débat s'ouvrira entre tous.
La croissance au troisième trimestre a été supérieure à 1 % (4,2 % en rythme annuel).
Le directeur général de l'Unesco, Federico Mayor, a appelé les Algériens à "résoudre leur conflit par le dialogue".
"La coopération avec la police est le moyen le plus efficace de faire baisser le taux de criminalité."
CAISSE DE GARANTIE DU LOGEMENT SOCIAL;
peuvent calmer Rahu, dont la colère pourrait se reporter sur les porteurs des chiffres 3,8,18 et 28 (date de naissance, permis de conduire, carte d'identité, etc.).
Ce versement porte à 15 milliards de francs le montant perçu par la compagnie en 1994 et 1995, sur un total de 20 milliards consentis par l'Etat en trois ans.
ÉROS MÉCANIQUE de Pierre Bourgeade.
De fait, si l'Alliance nationale s'est construite sur le sentiment de rejet envers une classe politique traditionnelle profondément corrompue, elle n'a eu besoin de miser ni sur le racisme et la xénophobie, ni sur la haine de l'Europe communautaire, qui ne fait toujours pas largement recette en Italie.
D'ores et déjà, des élus, notamment du groupe Génération Ecologie, ont relevé des failles et des faiblesses dans un plan que la majorité du conseil régional souhaitait exhaustif.
Richards, le troisième ligne centre, fait fonction de grand organisateur.
Depuis le début, les Serbes ont fait la distinction entre trois sortes de zones de sécurité.
Le monde hospitalier traverse depuis quinze ans une crise qui s'explique, pour l'essentiel, par la rigueur budgétaire.
La phase B, qui débuterait, selon le scénario, soit le 1 janvier 1998, soit, au plus tard, le 1 janvier 1999, représente à proprement parler le passage à la troisième étape du programme d'union économique et monétaire (UEM).
Les nominations à EDF révèlent les dissensions internes
Cette décision intervient alors qu'un rapport du Comité européen de prévention de la torture dresse un constat accablant de la situation au "dépôt".
De surcroît, il faut aller battre la concurrence là où elle est forte", ajoute-t-il, sans doute galvanisé par la bonne opération que représente pour sa banque la reprise de Warburg.
Au train où vont les choses, les observateurs internationaux, s'ils finissent par arriver à Grozny, n'auront plus qu'à compter les morts, tandis que les gouvernements concernés apporteront discrètement quelques retouches à leur appréciation de la politique du Kremlin.
Soixante-sept peintures, cent cinquante aquarelles, dessins et collages, plus de deux cents carnets de croquis et autant de gravures, dont plusieurs séries complètes, sans oublier les photographies, les caricatures de presse...
Rien ne paraît plus éloigné des saveurs du Sud-Ouest que la cuisine à la bière.
L'indice composite des directeurs d'achat a baissé en juin, descendant à 45,7 %, contre 46,1 % en mai (il avait alors augmenté pour la première fois en un an).
Dans le cas présent, c'est une narration détournée.
Stéphane Lecat a remporté la médaille de bronze de l'épreuve de longue distance (25 km), mercredi 23 août en terminant derrière l'Allemand Christof Wandratsch et le Russe Alexeï Akatiev, avec un temps de 5h14 mm 16 s.
La gymnastique française reste à l'heure asiatique
pourquoi n'avoir pas tourné le film entièrement à Naples ?
Le présentateur, cette fois, approuva le sacrifice au nom des générations à venir.
A lire simplement la version française de More Pricks than Kicks, on mesure ce qui a dû être un exploit de traduction, une manière de gageure, tant les difficultés abondent à chaque page, tant s'y déploient de "splendeurs polyglottes" dont le jeune Beckett était friand.
La seule réalisation, depuis le traité de paix, pourrait toutefois être inaugurée dans un mois, avec la fin des travaux de construction de 3,5 kilomètres de conduites amenant l'eau du lac de Tibériade, dans le canal du roi Abdallah, qui irrigue la vallée du Jourdain côté jordanien.
La route vers le vestiaire ne leur avait jamais paru si longue.
les Sonates no 4 (DG) et 32, opus 111 (DK);
C'est un certain "François" qui fournit de façon occulte des renseignements à l'attaché militaire soviétique en France, Vassilchenko.
Mais pour l'instant, Erwan se demande seulement comment payer la sono du concert.
C'est dans cette démarche que peuvent se modifier les bâtiments et leurs occupants.
g.) 1 176 26,55 4 PS (de Caumont) 817 18,44 3 Nouveau conseil :
La Caisse nationale d'assurance-vieillesse des travailleurs salariés (350 milliards de recettes prévues en 1996) est, elle, structurellement déficitaire.
c'est dans le parc de Parilly, un espace vert et de loisirs de 200 hectares, à la limite de Lyon, là où la ville devient banlieue, que le coeur de la manifestation devrait battre, autour d'un stade de 70 000 places, dont 55 000 provisoires.
"Dans un cadre européen où la bagarre fait rage pour prendre les places disponibles il n'est pas imaginable de jouer un rôle de premier plan si le marché est étouffé lors d'alertes même sérieuses", conclut sévèrement l'AFTE.
Il est favorable à un référendum sur ce sujet pour instaurer la parité.
Les autres chargés de mission, Frédéric de Saint-Sernin (RPR), Laurent Dominati (UDF), Jean-François Copé (RPR), Dominique Bussereau (UDF), Pierre Bédier (RPR), se précipitent à leur tour dans les couloirs.
De petits groupes cassent des cailloux.
Moins de deux heures après le prononcé de cette décision, l'intéressé a annoncé qu'il entendait saisir la Cour de cassation afin d'en obtenir l'invalidation, estimant que, dès lors, "il n'y a pas péril, tant sur le plan commercial que sur le plan électoral".
Pour la première fois, le château n'a plus la priorité absolue.
Si pendant ce laps de temps on ne se rattrape pas, le mec devient un gangster.
Dans le Sud, on a dû s'habituer à sa présence et à celle, synchrone, de Bernard Tapie.
Les "vaticanistes" ont calculé que, depuis l'attentat de la place Saint-Pierre, le 13 mai 1981, Jean Paul II a passé au total cent six jours à l'hôpital.
Le plan est formalisé par un accord-cadre qui doit recueillir l'adhésion de la totalité des syndicats, estime Christian Blanc.
ancienne greffière devenue magistrat, Mme Stoller est elle-aussi membre du parti néo-gaulliste, élue en 1989 conseillère municipale à Clichy (Hauts-de-Seine) sur la liste de Didier Schuller et adhérente de l'Observatoire des libertés.
Narbonne et Bourgoin, 8;
Avec les 34 commandes fermes et les 43 options de la compagnie singapourienne, le Boeing 777 totalise désormais 220 commandes fermes (seuls 9 appareils sont pour l'instant en service), contre 267 pour la famille A-330-A-340 lancée trois ans plus tôt.
Je ne descends pas de la chair.
on évoque ce que fut, il y a près de cinquante ans, Nuremberg, sans reculer devant l'incongruité d'une telle analogie.
Moralisme quand tu nous tiens !
Prévoir de quoi se protéger du soleil et des moustiques.
Cette couverture par la seule Sécurité sociale, qui ne rembourse en moyenne que 73 % de la consommation médicale, est plus courante dans les ménages ouvriers.
L'ECRIVAIN KEN SARO-WIWA ET HUIT AUTRES MILITANTS DE LA CAUSE OGONIE ONT ETE EXECUTES VENDREDI 10 NOVEMBRE 1995
Dans l'intervalle, les deux routes existantes seront ouvertes au trafic civil et seulement avec autorisation de l'IFOR pour tout trafic militaire.
RECONSTRUCTION Le plus grand chantier de fouilles d'archéologie urbaine se trouve sans doute aujourd'hui à Beyrouth.
Et ils nous ont chassés de nos terres.
"J'estime qu'il a maintenu son objectif.
La mise en scène frappe juste et fort, décape toutes les tares sociales.
Ces périodes se situent en début d'après-midi et en milieu de nuit."
Le PDS prône le retour de la politique "avec un grand P" en Italie
Galien parle de l'âme, de son salut :
La volupté sonore confinait à l'extase.
Poète d'expression germanique, Celan l'est, assurément;
et enfin 1 milliard pour compenser la différence entre le combustible nucléaire et le gaz russe payé au prix fort.
Celle de collecter les fonds qui pourraient aider les veuves et les orphelins des marins perdus en mer, et celle de dépenser joyeusement une partie de l'avance consentie aux pêcheurs qui partaient vers la mort.
Nous ne faisons donc pas grand-chose."
Ceci pourrait expliquer que les deux derniers engins explosifs n'aient pas fonctionné.
Et des petites filles cambodgiennes qui doivent venir se faire opérer à coeur ouvert en France.
Le Sourire de l'aube créé au théâtre du Maillon à Strasbourg, en décembre 1994 nous réconcilie avec une oeuvre obstinée, insoumise aux lois du marché culturel.
Mais à invoquer simplement la modestie d'un cinéma post-utopique, on oublierait l'autre côté de la formule.
Dans la mesure où il s'agit d'activités qui, pour longtemps, ne dégagent qu'une rentabilité médiocre ou pas du tout, il s'agit d'investissements malheureux", estime André Launois.
La crise monétaire a contaminé l'ensemble des places financières.
d.) l'emporte sur Gérard Antoine, qui était pourtant soutenu par l'élu sortant, Claude Wild, qui ne se représentait pas.
A la tête d'une majorité relative au conseil régional, M. Giraud devra probablement faire face à la fronde d'une partie des élus RPR.
Le Conseil de l'Europe doit agir à son tour et suspendre la Turquie tant qu'elle ne libère pas les députés emprisonnés et méprise les droits de ses citoyens kurdes.
Comme les Thaïlandais ne se recueillent pas devant des Bouddhas décapités, de nombreuses statues ont été reconstituées.
"Je n'interviendrai plus dans le débat avant le premier tour.
Trente mille mineurs ont également cessé le travail vendredi en signe de solidarité.
M. Clinton plaide en faveur de l'hélicoptère Apache
" Justice, responsabilité, mais aussi urgence.
En revanche, une commission sénatoriale présidée par Valentin Gabrielescu, élu de l'opposition, a été chargée de lever un coin du voile.
Chants sacrés orthodoxes à l'église Saint-Eustache, samedi 4 février.
280 F. La Vallée de la paix :
Après leur élection et à la fin de leur mandat, les députés et les sénateurs doivent déposer, auprès de la commission pour la transparence financière de la vie politique, une déclaration sur leur situation patrimoniale.
La commune d'Emerainville (Seine-et-Marne), dans le périmètre de Marne-la-Vallée, abrite ainsi un véritable village africain, né il y a plus de vingt ans, dont la "ghettoïsation" devient préoccupante pour les élus.
Elle y est endémique.
Et si on se réjouit d'apprendre que, dans les trois pays, le livre est ressenti comme le meilleur moyen de " faire rêver et d'apporter des connaissances ", il faut avouer, cependant, que parmi les ouvrages lus (et non seulement cités), c'est...
Ainsi, Todd Eldredge, Américain politiquement correct, n'oublie pas de mêler le gris des sudistes et le bleu des nordistes sur sa tunique inspirée de la guerre de Sécession, mais ne tolère aucun compromis sur la qualité de son triple axel.
Aujourd'hui, bien que le câble représente encore le plus important secteur d'activité d'Astra (avec 36,59 millions de foyers), la réception par satellite représente désormais 35,5 % du marché total de l'opérateur.
LA TENSION est encore montée, jeudi 16 février, au conseil régional d'Ile-de-France, à l'occasion du débat budgétaire.
Sitôt la rupture consommée, la Metro Goldwyn Mayer offre à Dean Martin le rôle vedette de Dix Mille Chambres à coucher (Richard Thorpe, 1957), comédie située à Rome qui permet surtout à l'acteur d'apporter de nouvelles preuves de ses qualités de chanteur.
" Libre à tous de faire le commerce des éléphants.
Un des points de discussion les plus délicats dans cet accord portent sur le devenir des Jetstream 61 produits par BAe qui sont en concurrence avec les ATR72 du consortium franco-italien et sur l'inclusion ou non des jets britanniques Avro dans l'accord.
Et ce d'autant plus que les prévisions de recettes sont calculées sur la base d'une prévision de croissance (2,8 % en 1996) que tous jugent trop optimiste.
le groupe sidérurgique, détenu par l'Etat irlandais, cherche à faire approuver par la Commission européenne un plan de sauvetage d'environ 400 millions de francs.
"Depuis cinquante ans en Turquie, on recule."
On retrouve des panoplies comparables aux Etats-Unis, en Russie et en Chine.
Les résultats de la Société générale de Belgique consolident la Compagnie de Suez Des profits en hausse de 27 %
Malgré la perte de la quille de France 2 qui les prive d'un bateau permettant de s'étalonner, l'équipage français a poursuivi l'essai de cette voile.
François Bayrou, se jugeant en position de force, n'a pas craint d'aller s'asseoir, autour de la table du président par intérim du RPR, à côté, par exemple, de Jean-Antoine Giansily, président du Centre national des indépendants.
Le dernier volet du dispositif codifiant plus rigoureusement le départ de fonctionnaires dans le secteur privé a été publié au Journal officiel du mercredi 12 juillet.
A L'AUDIENCE de l'après-midi du 12 décembre du procès de Nuremberg, le substitut américain Dodd a continué son exposé sur les mauvais traitements infligés aux travailleurs étrangers et prisonniers de guerre.
L'expression "génocide en direct", qui a été utilisée a posteriori, ne recouvre pas tout à fait la réalité.
Voilà encore une nouveauté.
Mais le punch de Belmondo et les dialogues d'Audiard, ce n'est pas rien.
C'est le quatrième voyage aux Etats-Unis que Jean Paul II devait commencer, mercredi 4 octobre, après ceux de 1979 (Boston, New York), de 1987 (Miami, Los Angeles, San Francisco, Detroit) et de 1993 à Denver pour la Journée mondiale de la jeunesse.
Youri me refila d'urgence un Kleenex-Recyclo.
Mais elle a pour règle de ne prendre ses décisions, surtout dans les domaines les plus sensibles, qu'à la suite de concertations approfondies, en particulier sur la transparence et la confidentialité.
Cet accord est directement lié au refus d'Edouard Balladur et de Bernard Bosson de signer, en novembre 1994, l'autorisation de construire une passerelle pour ferries à Brest.
Un discret aggiornamento et un vrai retour aux sources pour le groupe dirigé jusqu'ici sans partage par Guy Dejouany et où l'on ose, désormais, parler des bienfaits de la collégialité.
La BERD a entamé des projets dans tous les pays de la zone, et elle a mis au point de nouvelles formules pour les diversifier.
Comptez au moins 600 francs.
REUNION A PARIS LE 2 SEPTEMBRE 1995
C'est pourquoi les soussignés adressent aux candidats une série de questions précises qui appellent des réponses précises et qu'ils voudraient voir placées au coeur du débat public.
Le projet de remplacer le karbovanets était connu depuis longtemps.
Tandis que renaît une sourde crainte :
Après l'entretien de lundi avec M. Jospin, on murmure que, dans cette dernière ligne droite de campagne, M. Mitterrand pourrait lui-même s'en charger, par une sorte de répartition des tâches.
L'inquiétude de notre voisin d'outre-Rhin appelle en tout cas des clarifications rapides.
Des commentateurs commentèrent qu'il n'y avait rien à commenter.
Le maigre bagage qui leur sert de cuirasse enveloppe dans un sens communautaire exceptionnel la famille, la langue et la religion (catholique).
Celui-ci sera souterrain et à péage.
En 1977, l'aîné avait terminé quatrième d'une Coupe du monde.
Celui-ci est prêt à lui confier la lucrative présidence du réseau international Saatchi and Saatchi Worldwide Advertising.
En Inde, aujourd'hui encore, les démonstrations mêlent toutes les générations et donnent lieu à de grandes célébrations.
A quelque 100 kilomètres de Lhassa, le nouvel aéroport, inauguré il y a un an, témoigne de velléités d'ouverture et d'appels de fonds à l'étranger.
Le maire de Douarnenez, Michel Mazeas (PCF), veut croire en une solution évitant la liquidation judiciaire.
Ni fracture ni lésion grave n'ont été décelées sur le pilote japonais, qui a toujours gardé conscience.
Les "Américains" logent chez les particuliers, travaillant sous les combles et dans les greniers aménagés à cet effet.
Cette année seront donc évoqués les accidents du ciel, ses explosions, ses collisions, ses mouvements intempestifs.
JEUDI 6 JUILLET 1995 DANS LE JOURNAL DE 20 HEURES-DANS UN DOSSIER D'UNE PAGE
DESCRIPTION DE L'OPERATION PROGRAMMEE LE 21 JUILLET 1995
Ce dernier avait fondé un petit groupe, l'AMOR (Association Marti d'opposition au régime), inspiré par José Marti, le héros de la guerre d'indépendance cubaine.
Un abonnement "standard" à Calvanet coûte 360 francs de droit annuel, plus un abonnement mensuel de 195 francs et un coût de connexion de 80 francs l'heure (moitié prix la nuit).
la Fermière en pied (1908) grossièrement peinte à la manière d'un bois à peine équarri;
donnaient le sentiment de manifester, plus que les autres années, leur bonheur d'être là".
M. Toubon propose de créer dans tous les départements un tribunal criminel qui sera chargé de juger en première instance les personnes accusées de crime.
En résumé, "si le compromis de l'ONU n'est pas prêt le 21 mars, alors le transfert de pouvoir ne se fera pas", a souligné M. Mourad.
chaque société choisit ce qui lui convient.
Rencontre unique et fugitive, qui donnera envie au jeune homme d'en savoir plus sur son aïeule, lorsque celle-ci meurt trois ans plus tard.
"Considérez-vous que le démarchage financier soit aujourd'hui assaini ?
Querelle américano-européenne à la conférence économique du Proche-Orient
Il n'y avait plus personne ni plus rien à exclure.
Deux mois plus tard, cette initiative donne naissance à la Guilde des doctorants, un réseau national qui, à l'adresse Hot Docs ou dans le Journal virtuel des thésards, a collecté les informations nécessaires à l'élaboration d'un rapport très complet, accessible sur le réseau Web mais aussi sur papier.
La tentation est forte, du moins pour les petits.
En commençant de cette façon le compte rendu d'un ouvrage de psychologie sociale consacré aux Rituels du savoir-vivre, on risque incontinent de passer pour un " vieux con ", qui a tout oublié de la joyeuse insolence, du juvénile refus des convenances, de la saine agressivité de mai 68.
Transposition d'une pièce de théâtre du réalisateur, qui fait ses débuts au cinéma, Ainsi parlait Bellavista se veut exercice de sociologie amusante, description-kaléidoscope du mode de vie napolitain, sur fond d'opposition et de réconciliation Nord-Sud.
Qu'ils soient soumis au secret de l'instruction ou au devoir de réserve, juges et magistrats prennent acte de l'irruption des médias sur la scène judiciaire.
ils sont dominateurs et peu enclins au partage.
L'arrivée de Bouygues dans le paysage français des télécommunications le groupe de BTP ayant obtenu en octobre 1994 une licence d'exploitation pour le troisième réseau de radiotéléphone numérique a fait office de coup de semonce.
Victime d'un accident au départ du Grand Prix du Portugal, il sera remplacé parn l'Italien Gabriele Tarquini et devrait faire son retour le 22 octobre pour le Grand Prix du Pacifique, à Aïda, au Japon.
S'adressant à ceux-ci et s'exprimant au nom de la commission de rénovation, M. Jospin ajoute :
VERDICT LE 13 OCTOBRE 1995 CONTRE LES QUATRE INCENDIAIRES DE SOLINGEN (LE 29 MAI 1993)
la réussite des études reste en grande partie liée à leurs conditions de vie, matérielles et financières.
"Tenez bon, monsieur le premier ministre !"
Une petite phrase que des membres de son entourage s'appliquent à minimiser.
Donner une réponse relativement satisfaisante à l'Union européenne expose le gouvernement à une levée de boucliers des "durs" du régime ce qui est fait.
Certes, il y a eu quelques dérogations:
La direction d'acteurs est une provocation pure.
Il y met la même minutie vibrante qu'à décrire les arbres, le coupant des feuilles de palmier affolées par le vent atlantique, la buée des choses...
Les femmes faiblement diplomées et sans expérience professionnelle sont déstabilisées par la rupture.
Opposant farouche au régime salazariste, emprisonné et censuré, il refusera toujours l'exil et restera un "ennemi de l'intérieur".
Un vieux chamane prend sous son aile un enfant abandonné et l'accompagne sur le chemin de la compréhension de son existence, depuis le fin fond de la steppe jusqu'à la grande ville, puis un monastère.
Il a été aussi candidat, comme quelques personnes qu'il avait attirées dans son mouvement, lors des élections législatives de mars 1993.
Celle-ci souhaite en effet porter son capital de 22 à 33 milliards de dollars (165 milliards de francs) avant la fin de 1996.
Comme naguère François Mitterrand joua de la "force tranquille" sur fond de village aujourd'hui englouti.
Ces deux philosophies ont été de nouveau à l'oeuvre dans l'élaboration de l'accord de Dayton.
Les travailleurs expatriés, qui assuraient une des principales sources de revenus en devises, sont progressivement remplacés dans les pays d'accueil.
je serais mieux là-bas, en ville, avec mes copines."
La plus petite défaillance est immédiatement exploitée par les fanatiques de l'optimisme.
il faut que les mesures budgétaires "se doublent d'une plus grande flexibilité du marché du travail, qui soit suffisante pour permettre une évolution des salaires compatible avec une stabilité des prix avec un taux de chômage acceptable".
Ils font surtout figure de victimes d'une administration qui finit par ressembler à une folle machine.
L'affrontement entre les deux clubs est passé depuis le début des années 90 du football au basket, devenu le premier sport national depuis la victoire de l'équipe nationale de basket-ball au championnat d'Europe de 1987.
C'est sans doute le premier message pragmatiste que j'ai entendu.
Le 26 juin, Lucien s'abstiendra de dire :
Par ailleurs, dans les quatre arrondissements où le maintien du Front national avait entraîné des triangulaires (10e, 18e, 19e, 20e ), la gauche l'emporte et le FN réalise un plus mauvais score qu'au premier tour.
Mais les présidents ont pris soin de se démarquer d'une méthode qui a conduit des milliers d'étudiants dans la rue.
La hausse de la dotation est aussi spectaculaire pour Perpignan (+ 110,5 %), Corte (+ 63 %), Avignon (+ 61 %), Le Havre (+ 61,5 %), Montpellier-II (+ 58,4 %) l'université du Littoral et Bordeaux-I (+ 48 %).
Ensuite, Florian Rousseau pourra faire enfin fructifier sa passion.
La direction a donc décidé de préparer les responsables RH à leurs nouvelles missions, assumées jusqu'ici par les échelons supérieurs (directions centrale et régionales) :
Toutefois, cet "autre chez soi" a tendance à se faire plus léger, plus profilé et plus logeable.
Les deux principales radios, omnipotentes dans le pays, se sont lancées dans une folle surenchère.
L'association est le principal actionnaire de cette nouvelle société présidée par Humberto Lucas.
Avec Les Larmes amères de Petra von Kant de Rainer Werner Fassbinder, Michel Hermon revient au théâtre après treize ans d'absence.
L'annonce est prise au hasard, parmi d'autres, qui ont toutes une caractéristique commune :
Nul n'aurait imaginé qu'une grève générale puisse éclater l'été, durant les congés payés.
"La démocratie culturelle se joue aussi à l'école", renchérit Jacques Chirac.
Pour leur part, les entreprises, fortement invitées à réconcilier l'économique et le social, doivent adapter l'outil aux personnes, éviter une surqualification à l'embauche, ne pas exclure par préjugé les chômeurs de longue durée, mettre en oeuvre des parcours de formation et privilégier des mesures (durée du travail, flexibilité interne, etc.) qui évitent les licenciements.
Parallèlement à l'utilisation croissante de matériels sophistiqués d'imagerie médicale, l'arrivée des médicaments occidentaux sur le sol chinois doit, au-delà des considérations sanitaires et médicales, être avant tout interprétée comme l'un des symptômes de la séduction exercée par les nouveaux modèles de production et de consommation.
Elle porte donc en elle-même une menace pour un ordre de droit.
Pour abattre les grands prédateurs de notre époque, ces seigneurs de la nouvelle guerre, commençons par des mesures simples et efficaces.
Le livre commence sur une note de hasard, comme tous les Modiano.
Son oeuvre, éloignée des conventions du cinéma hindi, a été très remarquée dans les festivals internationaux.
Et puisque les caisses de l'Etat sont vides, celui-ci n'hésite plus à ponctionner la trésorerie des dernières entreprises publiques encore debout.
Peu avant, un communiqué des rotativistes avait vivement critiqué la direction du Comité inter, consommant ainsi la rupture entre les catégories du syndicat :
Principale raison de cette insatisfaction :
A partir de 1984, il occupe sans discontinuer le poste de premier ministre, en s'octroyant, au gré des coalitions, d'autres portefeuilles importants :
ERS-2 devait initialement se contenter de prendre le relais de son aîné.
attention les filles, vous portez une robe-sac et votre patron voudrait vous voir dans un truc un peu plus sexy, ne vous y trompez pas, il vous harcèle, ce vieux cochon.
Le protocole de Lusaka, que Jonas Savimbi n'a pas signé, prévoit une participation de l'Unita au gouvernement, l'entrée au Parlement de 70 députés du mouvement et l'organisation d'un deuxième tour de l'élection présidentielle de 1992 le président José Eduardo Dos Santos avait alors presque obtenu la majorité absolue.
En attendant la maladie d'Alzheimer, dont il dit ressentir les premières atteintes et qui lui permettra, pense-t-il, de parvenir à l'essentiel par grands glissements d'oubli, Ben a raccompagné à leurs voitures ses deux nouvelles "sculptures vivantes".
Et le narrateur de conclure :
"Si le parquet réagit, a-t-il promis, je demanderai, moi-même, à être suspendu."
Il est à craindre, enfin, que des reports de paiement ne viennent perturber le budget de 1996.
Le Crédit national a achevé le montage financier permettant la construction d'un douzième centre de traitement des déchets industriels en France.
en Bosnie, les armes nucléaires ne dissuadent par les Karadjic et Mladic de perpétuer leurs crimes.
Marcel Debarge, maire du Pré-Saint-Gervais, retrouvera le fauteuil de sénateur de Seine-Saint-Denis qu'il avait abandonné, en 1991, pour entrer au gouvernement, au profit du maire de Bondy, Claude Fuzier, qui se retire;
Ce mandat vise les chefs de "complicité de tentative d'assassinat, association de malfaiteurs, complicité de dégradations volontaires par explosif de biens appartenant à autrui (...), complicité d'infractions à la législation sur les explosifs, infractions en relation avec une entreprise terroriste".
Face au dérapage budgétaire enregistré depuis le début de l'année évoqué dans Le Monde du 2 juin, M. Juppé a souligné que la situation était plus difficile que celle qu'il avait envisagé.
La piste d'Abdelkrim Deneche les fait, en effet, sourire.
Pourquoi notre joie se trouve-t-elle comme recroquevillée, craintive, inquiète d'elle-même ?
Plaintes de la contrevenante, croate.
Fitzgerald avec le Ritz, Raymond Radiguet avec Marthe, Henri Calet avec le XIV arrondissement, Roger Vailland avec le cardinal de Bernis, Antoine Blondin avec M. Jadis et Roger Nimier avec les enfants tristes de la IV République.
Il est accusé d'avoir ordonné, en 1944, l'exécution de vingt et un civils du village de Buzemadhe au nord du pays, considéré comme un foyer nationaliste.
la révolte, quasi bretchienne, des sans-logis :
Tant que je serai là, le Tour de France ne s'éloignera pas de ses grands équilibres.
L'Âme des guerriers a connu un succès considérable dans son pays, sans doute parce qu'il dépeint pour la première fois un phénomène de société habituellement occulté.
Très souvent réédité depuis.
RENTRE A PARIS LE 20 AOUT 1995
"Nous recherchons un sponsor pour faire le lien entre 60 tournois dans le monde entier, explique Pam Shriver, joueuse active et ex-présidente de la WTA.
Avec sa rue principale ombragée, ses maisons basses, ses petits commerces, Médina ressemble à un bourg de province.
En France, si on a fait réfléchir les travailleurs et tous les autres, on aura gagné bien au-delà de ce qu'on a obtenu."
Pourquoi ne pas essayer de faire jouer ce rôle à la télévision ?
Ce n'est que mercredi soir que les conditions de cette réunion à huis clos ont été arrêtées.
Il s'agit des premiers attentats commis en Haute-Egypte depuis le 12 janvier.
Si Gérard Tavenas, le PDG des cristalleries Lalique, ne veut pas prendre officiellement position, il est clair qu'il aurait préféré voir sa marque bénéficier dès cette année soit des audiences de TF 1, soit d'un plateau digne du nouveau standing médiatique du patinage artistique.
3 000 soldats amateurs du monde entier habillés en costumes d'époque, dont 200 cavaliers, ont rejoué les phases décisives de la bataille, qui avait fait 53 000 morts et blessés.
Ils ont exprimé leur "vive satisfaction" face à ce plan qui "constitue le signe fort d'un réengagement de l'Etat".
84 % d'admis et 32,7 % de A et de B (les meilleures notes).
Ces perquisitions interviennent après la mise en examen, pour complicité et recel d'abus de biens sociaux et corruption passive, de M. Cupillard, maire de l'Alpe-d'Huez.
le ministère public a requis le renvoi devant la cour d'assises de l'inspecteur Compain.
Elizabeth Hauptmann, Ruth Berlau ou d'autres étaient ses collaboratices, pas des petites chattes qu'on baise.
HOMME médiocre, médecin raté, que la petite ville de province où il exerce méprise d'autant plus qu'il vit, sans être marié, avec une ancienne employée de la poste et boit plus que de raison, le docteur Ancelin souffre de ses échecs.
Est élevé au rang et à l'appellation de général de corps aérien, le général de division aérienne André Nicolau, nommé commandant la défense aérienne et les opérations aériennes.
Celle de la presse nationale, qui n'a de cesse, depuis des mois, de défendre le site.
Ils ont été imaginés, l'un par Dominique Cantien, actuelle responsable de la création à TF 1, et l'autre par Simone Harari, PDG de Télé Images, une des importantes sociétés de production audiovisuelle française ( "Maguy" et "Marc et Sophie", mais aussi "Les Chemins de la liberté", de Bernard-Henri Lévy).
Si bien que j'ai accompli les rites prescrits, consulté devins et oracles, interprété les signes, et me suis soumis aux retraites coutumières.
Autrefois, le service de l'état civil connaissait des pics saisonniers.
celui de sa grand-mère, Sahdia, le personnage le plus beau, même s'il reste, de bout en bout, le plus effacé du roman.
Cette compassion à deux vitesses, qui ne se manifeste que si le fait divers est juteux pour la gauche, est moralement traumatisante.
Et comme une oeuvre ne se sépare pas des éditeurs qui la publient, des institutions qui en encadrent et en orientent la diffusion, ni des lecteurs qui l'interprètent, Goulemot, Magnan et Masseau donnent une large et juste place aux polémiques, aux oublis, aux censures, aux remodelages et aux évaluations qui ont accompagné jusqu'à nos jeunes la réception des textes de Voltaire et la perception de sa figure.
Diva punk, fragile, femme à la confiance ébranlée, perdue dans une époque qui semblait libératrice mais qui la confina dans un rôle de muse du rock, inspiratrice masochiste et sacrifiée pour le bien de surdoués anthropophages.
Les présentateurs n'ont pu que lire la déclaration de Boris Eltsine, affirmant que la tâche de l'armée russe en Tchétchénie est "presque" terminée.
Renault n'a d'ailleurs facturé à ses clients qu'une partie de ce surcoût, soit de 3 000 et 4 000 francs en moyenne pour l'installation du pot catalytique à partir du 1 janvier 1993.
Si elle constitue bien une forme d'assouplissement monétaire le montant des capitaux stériles immobilisés par les banques allemandes auprès de la Bundesbank va diminuer, cette mesure ne devrait en revanche pas se traduire par une détente des taux sur le marché monétaire.
Ils sont pourtant incapables de les faire accepter dans leur pays respectif.
Le succès du Patrimoine culinaire de la France (Albin Michel) fait école, mais les ouvrages traduits marquent le pas.
Ses propos ont trouvé un écho dans des déclarations, dimanche, à Rome, d'Hervé de Charette, qui a jugé utile de "compléter" ces accords sur la sécurité à Sarajevo.
Les propositions de M. Bayrou n'enrayent pas la mobilisation étudiante
Effectivement, les installations scientifiques du centre de la secte Kamikuishiki, au pied du Mont Fuji, comportaient des équipements très sophistiqués (notamment des microscopes perfectionnés).
Quant à Alain Vilas-Boas, il a été très net :
Peu importe le cadre pourvu qu'il y ait "de l'écoute et du parler vrai".
Le mont qui est tout en rondeurs n'a pourtant pas grand-chose de la montagne d'Hokusai.
L'ancien président de l'OM ayant contesté la validité de ces écoutes, et donc de sa mise en examen, la cour d'appel a précisé, dans son second arrêt du 15 mars, que ces écoutes "effectivement motivées par les nécessités de l'instruction, réalisées, sans stratagème ni provocation, dans les formes prévues par la loi" étaient "régulières", en soulignant, à toutes fins utiles, "le risque de voir Bernard Tapie quitter la France".
M. Bayrou laisse en attente les mesures de sécurité scolaire
A PEINE rentré du voyage qu'il vient d'accomplir en France avec le sultan Sidi Mohamed Ben Youssef, notre représentant au Maroc, M. Gabriel Puaux, vient de réclamer au gouvernement métropolitain une aide immédiate en lui faisant connaître que le Maroc ne pouvait disposer que du tiers environ d'une récolte normale en céréales.
L'Angleterre a enfin découvert le talent de ses attaquants, la joie d'envoyer le ballon derrière, et ce sont les All Blacks qui, douloureusement, lui ont montré le chemin.
L'économie n'est pas seule en cause, les politiques devraient le savoir.
la Fed ne veut pas que la conduite de la politique monétaire soit dépendante des négociations budgétaires entre les républicains et la Maison Blanche, et elle dresse un état des lieux de l'économie américaine moins satisfaisant que ne le font certains experts.
Un processus révolutionnaire aurait bien vu le jour par la concomitance d'une grève des juges (dont la réalité reste d'ailleurs à prouver), d'un refus d'enregistrer les édits fiscaux préparés par le Conseil du roi et la décision de reprendre la discussion après un lit de justice royal qui avait pour but, précisément, de la clore.
M. Lasvignes succède à Francis Delon, nommé directeur du cabinet de M. Bayrou à ce même ministère (Le Monde du 25 mai).
Le ministre de la justice porte plainte en diffamation contre un député néogaulliste en raison de ses insinuations contre les magistrats.
Ordinairement sévère devant le jeu des partis, il a exprimé le regret que le PS, qui "a joué un grand rôle dans la vie politique française et qui est un parti de gouvernement, offre aujourd'hui [le] spectacle [de sa division]".
Les salles qui disposent d'un grand nombre d'abonnés sont moins touchées.
La nomination de Javier Solana au poste de secrétaire général de l'OTAN a laissé un grand vide, et la possible ascension de son rival catalan suscite des oppositions au sein de la direction du parti.
Ensemble nous ouvririons de nouvelles routes dans un monde à réinventer.
Le poète est voyeur et extralucide :
L'opposition islamiste cherche à mettre en place la même structure du régime qu'elle combat en lui substituant un autre personnel politique.
L'accord prévoit, outre la suspension des opérations militaires, l'ouverture de deux routes vers l'enclave de Gorazde, et l'échange des prisonniers de guerre.
Dans la capitale libérienne, les négociateurs ont été accueillis par des milliers de manifestants qui leur ont jeté des pierres.
Elle en est à bac + 3, en vue de la licence, mais pas plus certaine de son avenir pour autant.
Dans une déclaration au Yediot, le général Zohar a estimé qu'Israël aurait pu être "plus généreux" dans ses négociations avec les Palestiniens et "plus sensible à leurs problèmes".
Les experts du Centre national d'évaluation de photoprotection (CNEP), laboratoire associé au CNRS, près de Clermont-Ferrand (Puy-de-Dôme), qui étudient le comportement à long terme des matériaux polymères, estiment que les CD classiques ont une durée de vie limitée de quinze à vingt ans.
"Non possumus, nous ne pouvons pas faire autrement, disait un monsieur nommé Luther".
DES INVESTISSEMENTS CIBLÉS
Dans la catégorie jeunesse, il revient à Quand on est mort, c'est pour toute la vie, d'Azouz Begag (Gallimard Jeunesse, coll.
Chacun croit s'y reconnaître;
Mieux valait se servir de notions plus légères, connivence et confluence, par exemple.
Le financement provient d'une cotisation, variable selon les entreprises, assise sur la part de la rémunération comprise entre le plafond de la "Sécu" (13 060 francs) et huit fois ce plafond.
Pour asseoir définitivement sa légitimité d'institution indépendante dans une démocratie, il lui faut s'expliquer et admettre le débat, ce qu'elle fait mal ou peu.
Des cartouchières en plastique de piètre qualité, une machette, des fusils de chasse et, pour les chefs, quelques fusils automatiques AR-15 américains et kalachnikovs russes :
Elle drainera alors aux portes de la ville un flot grandissant de véhicules qu'il faudra bien gérer.
roulez, éclairez, triez, mais gratuitement.
La charte préconise en particulier le développement d'Océanopolis (qui est un centre de culture scientifique et technique), la création d'un musée des ponts et ouvrages maritimes, le renforcement du Centre national de voile de haut niveau.
C'est la même chose, aujourd'hui, avec la reprise des essais nucléaires."
QUE LE CONSEIL D'ÉTAT ait choisi le thème des services publics au moment où il est l'objet de nombreuses discussions à Bruxelles comme sujet de l'étude approfondie qui, tous les ans, accompagne son bilan d'activité, est une preuve de son attachement à cette particularité française.
il était révolutionnaire.
La Commission sur les critères de la vie publique, ou commission Nolan, du nom de son président, le juriste lord Nolan, tiendra sa première audience publique, mardi 17 janvier.
Aujourd'hui, il s'avère à la fois coûteux et polluant.
Dans la région lyonnaise, ce sont les crues de la Saône qui ont incité certains conducteurs de bus à se prendre en main.
Selon les enquêteurs, il s'apprêtait à "activer" trois complices qui devaient placer l'engin explosif sur le marché lillois.
Deuxièmement, l'invisible purement humain, pris au foyer humain.
Enfin plus récemment, si Fiat a créé des emplois, y compris dans le sud, l'Etat lui a aussi sauvé la mise à plusieurs reprises grâce au recours massif à la cassa integrazione ou aux retraites anticipées.
Les propos de M. de Charette sont venus clore à point nommé une session dont beaucoup de membres avaient été déroutés par des interventions comme celle du général Jean Cot, ancien commandant de la Forpronu, soutenant qu'une défense européenne ne pourrait voir le jour que sur les ruines de l'Otan, ou du gaulliste Maurice Druon, qui, au cours d'une réception officielle à l'Académie française, a mis en garde contre la tradition impériale de l'Allemagne.
Lundi soir, après la partie, Kasparov s'est même permis de critiquer les entraîneurs de son adversaire, disant qu'ils avaient "faussé son jeu" :
Elle semble prête à conclure, néanmoins, que comme cela avait été le cas pour François Mitterrand, le troisième essai de Jacques Chirac dans la course à l'Elysée pourrait être le bon.
Sauf un intellectuel qui a pris la plume pour me défendre dans le Corriere della Sera.
Grand, sec, myope, il a apporté nombre d'innovations dans le reportage de guerre.
Cette tentation de la mise en commun de ressources pour éviter les duplications ne fait néanmoins pas l'unanimité.
Le procédé repère ces modifications importantes des signaux son et vidéo, grÂce au compteur du magnétoscope, et note cette information temporairement dans la mémoire électronique du magnétoscope.
L'ancien président Hastings Kamuzu Banda a plaidé non coupable, lundi 10 juillet, lors de son procès pour meurtre.
Les phrases stockées dans la mémoire de l'ordinateur peuvent être rappelées, éventuellement selon une procédure aléatoire qui déterminera l'ordre final."
Sur chacun des dix autres, pas moins de cent vingt candidats se sont présentés.
"La machine à café, j'étais contre.
Les habitants du quartier fréquentent assidûment l' "espace forme", les tatamis et les différents courts de tennis.
A l'aube du premier jour du dixième Marathon des sables, il ne sait pas encore ce qu'il est venu chercher dans le désert avec ses copains Khalid, Faisal, Fabrice et Abdul.
la gestion privée de bon nombre de sites par des associations religieuses, qui ne sont pas les dernières à percevoir ceux-ci comme des sources de profit.
L'Orchestre de Paris était accompagné par un remarquable choeur japonais composé d'amateurs, Kyoto Echo (la ville a en effet une longue tradition chorale), que les musiciens ont eux-mêmes applaudi à la fin du concert.
Les viticulteurs continuent à toucher les dividendes d'une politique volontariste d'amélioration de la production.
"Cette attaque avait été programmée par Manolo Saiz [NDLR :
Le doute gagne les rangs du RPR
Le mouvement actuel, dit-il, a mis en lumière la défense du service public.
Au cours des interrogatoires, certains adeptes "avaient regretté de ne pas avoir participé au premier voyage", alors que d'autres "s'étaient dits révoltés" de ce qui s'était passé.
Les collectivités locales ne peuvent pas faire ce qu'elles veulent, elles travaillent dans le cadre de la loi.
Aujourd'hui, le fameux "rang" de la France ne se défend pas sur un atoll des antipodes mais bien sur le continent européen, dans l'interminable défi meurtrier du conflit yougoslave.
Il fut, dès ses débuts, le propagandiste de l' "accordéon-musique".
déjà, les matériaux arrivent sur place.
L'instruction sur l'attentat du DC-10 d'UTA touche à sa fin
La Russie en sera le centre :
Sa mère, éternelle blessée, a dû identifier ses propres parents sous les décombres des bombardements de la Libération :
"La demande reste très forte en Asie.
Mes revenus artistiques ?
AGRICULTURE Campagne de sensibilisation des parisiens au marasme du secteur des fruits et légumes du Lot et Garonne
La menace du déménagement du groupe brandie par M. Suard lors de son intervention télévisée, mercredi 15 mars, est aujourd'hui minimisée.
Ses amis le rejettent.
Or, poussée à un certain degré d'obsession, l'érudition nuit à la réflexion, prend sa place et, pour finir, la tue.
APRES LA FAILLITE DU 26 FEVRIER 1995, ET SA REPRISE PAR LE GROUPE NEERLANDAIS ING
Les médias occultent cette réalité, on trouve même que parler de ce phénomène risque d'encourager les candidats potentiels au suicide.
développer l'usage du téléphone.
Chaque jour, ce monstre sans ailes ni roue écrase 1 000 tonnes de céréales;
C'est aussi se rendre compte de l'importance du " facteur temps " dans les négociations ou dans les retombées d'une nouvelle implantation.
Miguel Indurain devrait tenter de reconquérir le record de l'heure détenu par Tony Rominger depuis le 5 novembre 1994 (55,291 km).
A COMPTER DU 1 JANVIER 1995
LES DIRIGEANTS DE L'EX-FIS, qui ont reconnu la légitimité du pouvoir, tentent de mettre au point une stratégie dans la perspective de discussions qu'ils appellent de leurs voeux.
Les Iraniens ont installé des missiles anti-aériens Hawks sur des bases situées dans des îles de l'embouchure du Golfe, a déclaré, mardi 28 février, le général John Shalikashvili, président de l'état-major interarmes américain.
Fabien Barthez (Marseille), Bernard Lama (Paris-SG);
Des inspecteurs du travail et des enquêteurs de l'Organisme professionnel de prévention du bâtiment-travaux publics (OPPBTP) se sont rendus sur place.
le PS et le PC se sont abstenus.
Le mois précédent, deux banques de la côte ouest, First Union et First Fidelity Bancorp, associaient leur destin.
Encore fallait-il les faire venir en France.
A PROPOS DE LA DECLARATION DE JACQUES CHIRAC;
Il reconnaît également avoir organisé, en complicité avec des prêteurs, un certain nombre de ventes ou acquisitions fictives :
Christian Brégou, PDG de CEP-Communication et du Groupe de la Cité, devrait être nommé PDG de L'Express.
Et à son culte inaltéré pour la jeunesse.
"À LA SAINTE-CATHERINE, tout bois prend racines", assure le dicton.
Il faut prendre garde à ce roman de William Trevor :
Les partis d'opposition risquent de réagir violemment, et peut-être dans la rue, les casernes ou les entreprises, à ce qu'ils considéreraient comme un rapt de leur victoire électorale.
CONCENTRATION LE MERCREDI
La voussure de son dos, la crispation de son bras, disent sa réprobation, celle d'un solitaire, d'un anarchiste en butte à un monde bourgeois auquel il oppose, dans la moindre de ses attitudes, le mépris le plus absolu et, déjà, la promesse d'une riposte.
Aujourd'hui encore, les documents restent en grande partie inaccessibles aux chercheurs.
Après une première tentative plutôt mal accueillie de réunir, il y a plusieurs mois, une table ronde de juristes et de personnalités de la société civile pour réfléchir à l'avenir du pays, Antonio Di Pietro avait récidivé en publiant un copieux volume de droit constitutionnel, Constitution italienne, droits et devoirs.
La mémoire du cinéma français est désormais accessible sur un CD-ROM grand public (400 F environ), intitulé Le Cinéma français et francophone de 1929 à nos jours.
Cet accord doit faire référence pour l'ensemble de la métallurgie ouest-allemande, soit 3,6 millions de salariés.
La Commission nationale de contrôle des interceptions de sécurité n'offre point les garanties nécessaires."
La maîtrise de son corps est l'un des éléments essentiels de la maîtrise de sa propre vie.
Le téléfilm refuse de défendre une position contre une autre.
Il commence à être atteint par les remous de la précampagne pour l'élection présidentielle.
Et puis, le 11 septembre, il dirige un moment d'exception.
Pour cette même raison, l'abattement de 20 % a aussi été étendu aux non-salariés adhérant aux organismes de gestion agréés.
Elle gagne "des adolescents de plus en plus jeunes qui passent à l'action de manière de plus en plus imprévisible et pour les motifs les plus futiles", constatent les commissaires, pour qui "la tranche de 13-16 ans s'étoffe rapidement tandis qu'apparaissent également des gangs en ``culottes courtes`` recrutant leurs membres à partir de 8 à 10 ans."
73 % des téléspectateurs interrogés continueraient à regarder leur journal télévisé préféré même en l'absence de la présentatrice-vedette à laquelle ils sont censés être attachés.
A défaut d'avoir les moyens de redevenir dictatorial, le pouvoir russe actuel explique ouvertement qu'il veut et doit devenir autoritaire "pour sauver la Russie".
Le Play détaille avec précision le budget, évalue la totalité des biens, décrit la répartition des tâches, inventorie les "récréations", consigne les pratiques d'alimentation et d'hygiène.
Elles assument ensemble la direction de l'agence créé par leur père, Emmanuele Gazzo, ancienne figure des débuts de la Communauté européenne, décédé en août 1994.
Française, elle a eu envie de transgresser la règle du solo en associant à sa recherche Dominique Delorme.
Il quitte le pénitencier de Robben Island où séjournait également Nelson Mandela le 26 novembre 1988, sans conditions, sur avis médical.
Il succède à ce poste à Anne Chiffert, qui a pris en juin la tête de la direction de la musique et de la danse.
SANARY de notre envoyé spécial
La CCM, spécialisée dans la construction de moteurs Diesel, se trouvait alors dans "une situation critique" et cherchait des marchés à l'étranger, explique son ancien dirigeant :
"Le seul dossier diplomatique
Un responsable se plaît à rappeler que l'indicateur DISC brandi par la deuxième chaîne avait été "spécialement fabriqué sous la présidence d'Hervé Bourges, à un moment où Antenne 2 se voyait accusée de copier les chaînes commerciales"...
La campagne avait été bonne.
À METZ, le conseil d'administration de l'université a voté, lundi, la suspension des cours jusqu'à vendredi.
Exposition les 10, 11 et 12 juin, à l'Hôtel George-V.
Comment donc concilier l'inévitable et l'à-propos ?
Toutefois, aucun calendrier n'a encore été arrêté concernant les prochaines étapes, précise le ministère.
L'importance des sommes ayant transité, souvent très furtivement, par la banque de Genève, peut laisser penser que Pierre Botton a pu jouer le rôle d'intermédiaire, dès lors qu'il n'avait aucune raison de bénéficier à titre personnel de la générosité de grands groupes industriels.
L'indépendance de la Tchétchénie, proclamée dans la ferveur de l'après-août 1991, s'est transformée en un bel échantillon de fascisme à l'orientale.
Quant à "La Cité des métiers", émission mensuelle coproduite par le ministère du travail et la Cité des sciences de La Villette, et diffusée le troisième samedi de chaque mois de 11 heures à midi, elle ambitionne d' "ausculter les bassins d'emplois régionaux et de créer des "cités des métiers" régionales sur l'exemple de celle qui existe à La Villette", avance François Desplats.
En moins de quatre mois, il s'est désengagé de Carbone Lorraine (composants industriels), a vendu son activité emballage métallique aux Etats-Unis à l'américain Sligan.
De la façon la moins précise, la moins offensive, la moins percutante possible, certes.
BERNARD ARNAULT a décidé de rembourser 338,5 millions de francs sur le milliard de francs d'aides publiques versées, entre 1982 et 1985, au groupe textile Boussac-Saint Frères.
Au point que les meilleures pièces n'ont pas trouvé preneur, à l'image d'un Adonis de Giovanni Bandini resté orphelin, tandis que la cote d'un Polichinelle de Giovanni Battista Tiepolo s'envolait.
CLOTURE,DIMANCHE 2 AVRIL 1995, de la conférence populaire arabe et islamique
Ils avaient procédé à une cinquantaine d'arrestations.
Sur la défensive, ils aiguisent leur soupçon.
Nous savons, par exemple, distinguer un chat d'un chien;
La préparation soignée, la fidélité absolue des exécutions.
Cette reculade signifie que la haute direction n'a pas réussi à trouver une formule conciliant sa volonté affichée de lutter contre la corruption, motif officiel du limogeage de M. Chen, et la préservation des intérêts des clans au pouvoir et du fragile équilibre entre factions.
Un large corridor, très obscur, encad ré de niches-salons à la manière des loges d'artistes, meublées de bergères et de divans cramoisis, mène au restaurant.
DECLARATION DE JEAN MARIE LE PEN LE 15 JUIN SUR ARLES ET VITROLLES
Il nous fait traverser les quatre coins de la planète, entrer dans des recoins insoupçonnés de la terre, rencontrer toutes les espèces, côtoyer l'infiniment petit et toucher l'infiniment grand pour mieux nous instruire sur nous-mêmes.
Après l'Institut français du pétrole (IFP), est évoqué la présidence d'Aéroports de Paris (ADP).
Mais des milliers sont encore en attente, les organisateurs escomptant l'arrivée de 40 000 participants.
Elle frappe alternativement les marchés de change, de taux et d'actions.
Créée en 1980 et approvisionnée, à l'origine, par les invendus des éditeurs, cette entreprise lyonnaise de distribution de livres neufs à prix réduits est devenue, en quinze ans, un acteur-clé sur le marché du livre à 10 francs.
Le service militaire avait été ramené de deux ans à un an et demi en 1993.
Ce sommet est un succès pour la Jordanie, coorganisatrice avec le Forum économique mondial, et qui a su profiter de cette opportunité pour faire valoir ses capacités de développement.
Marc Pajot était en train de nous prouver que l'importance du budget n'était pas un élément primordial dans la conquête d'une victoire, et sa prestation était déjà dure à avaler compte tenu des promesses qu'il avait cru devoir faire et de l'implication directe ou indirecte des contribuables dans son aventure.
"Nous avons, a-t-elle ajouté à ce propos, peut-être perdu six années;
confetti d'éternité à la surface du monde, elle subissait avec suave volupté l'outrage du temps.
Quelques mètres plus loin, dans la même rue, Didier Nouyrigat qualifie, lui, la période de "très dure.
Titulaire de la rosette de la Résistance et de la Croix de guerre 1939-1945, le général Descour était grand officier de la Légion d'honneur.
A croire que l'antagonisme de "Coco" et de "Luis", du pur Nantais et du Parisien d'adoption et de coeur, serait sorti tout droit de la tête de fabricants de faux scandales.
le bureau des narcotiques South-African Narcotics Bureau (Sanab).
Un client m'a offert mes cartes de visite, un autre une bouteille d'eau-de-vie.
Pour une initiation à la langue et à la culture de l'archipel, Bonjour en indonésien par Cécile Bigeon (Editions Groupe de l'Asie-Marcus).
Il ne veut surtout pas d'école.
A la suite d'un accident, elle tombe dans le coma.
Par ailleurs, Penguin a essaimé à travers le monde, notamment de langue anglaise, avec Penguin USA, Penguin Canada, Penguin Australia et Penguin New Zealand.
Il y a des choses qui ne se font pas chez MM. les hommes.
La première sera de maintenir un état d'esprit collégial entre des "sages" qu'il n'a pas choisis, qui ont des carrières hétéroclites et qui, pour la plupart, ont été nommés sur des critères politiques.
Le Monde du 29 mars annonçait la découvertes d'anomalies isotopiques de bore dans les chondres des météorites.
La Russie a simulé un accident nucléaire de grande ampleur
Proche de M. Chirac, qu'il a connu personnellement en 1991 en participant au financement du bateau Ville-de-Paris lors d'une précédente Coupe de l'America, cet ancien patron de l'une des plus grosses entreprises du pays rennais ne mâche pas ses mots.
LES DEUX NUMERO UN FRANÇAIS ONT ETE ELIMINES, MERCREDI 28 JUIN 1995
Les dirigeants de Knin ne s'y sont pas trompés, qui, selon des sources diplomatiques, lancent régulièrement depuis quelque temps des "cris d'alarme" auprès de certaines capitales européennes.
Président du PNP-CD jusqu'à sa mort, sénateur de 1992 à 1995, ses détracteurs lui reprochent toutefois de ne pas avoir pu rajeunir son parti.
L'électorat de M. Chirac reste, comme par le passé, très orienté à droite :
et vrai encore qu'il a posé avec Baudelaire et Manet pour L'Hommage à Delacroix de Fantin-Latour l'année suivante.
Huit gamins entre dix et douze ans qui forment le conseil d'administration d'une chaîne de télé War News.
Le secrétaire d'Etat ne l'a d'ailleurs pas caché, énumérant consciencieusement les domaines qui bénéficieraient de l'intégration des deux blocs commerciaux en train de se constituer de part et d'autre de l'Atlantique :
il a dit à ses partenaires Nouvelle-Zélande et Australie étant bien sûr exclues du raisonnement qu'ils ne pourront plus vivre longtemps avec des économies protégées et aidées, et que l'avenir consiste pour eux à s'intégrer, avec précaution, dans le plus vaste ensemble Asie-Pacifique, groupé au sein de ce Forum à dix-huit qu'est la Coopération Asie-Pacifique (APEC, avec notamment les Etats-Unis, le Japon, la Chine, etc.).
La prodigieuse aventure de La Vitréenne, ce petit club amateur d'Ille-et-Vilaine qui défiera, samedi 14 janvier à Rennes, l'équipe professionnelle de Monaco, en 32 de finale de la Coupe de France de football sept divisions d'écart !
Le Pakistan fait partie de ces pays qui sont considérés "à risques" par les bailleurs de fonds.
La Chambre des députés a levé, mardi 14 novembre, l'immunité parlementaire de Khémaïs Chamari, membre de la direction du principal parti d'opposition légal, le Mouvement des démocrates socialistes.
épouses infidèles lapidées, femmes adultères légalement emprisonnées sous le régime de la charia, la loi islamique, etc. Au Bangladesh, le rôle croissant jouées par les femmes dans les ONG, locales ou étrangères, provoque le courroux des mollahs.
L'Union nationale des centres sportifs de plein air (UCPA) a fêté, mardi 19 décembre, son trentième anniversaire, à la Maison du sport français de Paris, en présence de Maurice Herzog, qui fut à l'origine de sa création, en 1965, en tant que ministre de la jeunesse et des sports.
" Cela fragilise à l'évidence notre groupe.
En affirmant récemment que les traitements de substitution ne concernaient que "10 % des drogués", Mm Hubert a jeté un certain trouble.
Les patrons de l'Aérospatiale et de Dasa lancent un cri d'alarme.
La mise en place d'une commission d'attribution n'est obligatoire que pour les logements de type HLM et PLA.
Cette évolution fait craindre ce qu'on appelle ici un kudôka, un "évidement" de l'économie.
Le standard concurrent, défendu par le japonais Toshiba, a reçu l'appui d'une quinzaine de poids lourds de l'électronique mondiale, dont Matsushita, Thomson Multimédia, Samsung Electronics et Pioneer.
Pendant des années, elles ne réalisent pas de chiffre d'affaires mais développent un médicament au succès incertain visant un marché potentiel de plusieurs milliards de francs par an.
Pour mesurer l'originalité de sa démarche, il faut se rappeler deux choses.
Pour les autres marques, deux solutions :
Et le néologisme "instrumentalisation" rimait si bien avec révolution, manipulation, provocation, que c'eût été pitié de s'en priver.
Pas du système Mao en tant que tel.
Or, barricadés au siège du BLLF, ils n'ont pu être approchés par les membres de la commission.
Le premier nom prononcé est, bien sûr, celui de Pierre Mendès France, mais la réponse de l'ancien président du conseil est négative.
La déesse Cibeles sur son char tiré par des lions tourne le dos à l'imposant édifice baroque de "la grande poste", face au siège de la Banque d'Espagne.
"La violence est très localisée, dit ainsi ce haut fonctionnaire.
Pour Kenneth Muir, cette lecture est sans doute attribuable aux comédiens qui employaient spontanément l'expression courante avec not...
le conflit des dockers et la dévaluation du franc CFA.
Son propos s'éclaircit quand il ajoute :
LE moment était historique, mais il y a des rendez-vous avec l'Histoire qui font peur.
Depuis vingt ans, elle subit les contrecoups des vagues successives de restructuration de l'acier et perd des habitants.
Ma manière de travailler me permet de laisser les acteurs assez libres, de voir comment ils occupent leur espace.
Cynique et charmeur, fier et pétillant, il aura promené sa silhouette de lignes de front en salles de négociations, apparemment sûr de sa valeur et imperturbable face à des obstacles que d'autres auraient jugé insurmontables.
"Oui,p c'est du dirigisme !
Pourtant, lors de la discussion générale, il ne s'est pas trouvé un sénateur pour apporter au ministre de la justice, Jacques Toubon, un soutien franc et massif.
Ce à quoi je vous appelle, c'est à un sursaut national.
Personnel et historique, c'est un long chemin jalonné d'horreurs qu'il nous est proposé de suivre.
Ce dernier a précisé que les deux polders ne sont plus menacés par les inondations.
Cela n'empêcha pas, à l'époque déjà, les communes de commencer à s'occuper elles-mêmes de leur avenir économique.
Mais lorsque les titres de la Banque mondiale ont commencé à procurer un revenu inférieur à celui des bons du Trésor allemands, les commentaires ont pris un tour différent.
S'exprimant le jour même de la parution de la nouvelle formule de L'Express, Serge Tchuruk a justifié les positions prises par ses prédécesseurs dans les médias.
Lors de sa visite en Allemagne, il y a quelques jours, le président chinois Jiang Zemin a effectué un voyage à bord de l'ICE, accompagné non seulement par le président de Siemens, mais aussi par le ministre des transports de Bonn et de nombreuses personnalités politiques allemandes.
Mais il avait besoin d'un coup de main.
Les syndicalistes des chemins de fer allaient sûrement sauter de joie en entendant cette bonne nouvelle, sabler le champagne et tirer des feux d'artifice.
Une rencontre avec Carlos Fuentes est toujours un moment brillant, raffiné, virevoltant d'érudition.
Les épreuves hippiques bénéficieront des installations de la future "cité du cheval" à Leyment, dans l'Ain, qui sera inaugurée en 1998.
Dans l'article "Fausse indifférence à Marignane après l'élection d'un maire lepéniste" (Le Monde du 21 juin), une erreur de transmission nous a fait écrire :
En Seine-Saint-Denis, le département aurait dépensé, l'an dernier, près de 50 millions de francs pour indemniser les propriétaires.
"un grand événement culturel".
L'anathème ne peut tenir lieu de raisonnement articulé.
"Un jour, ma confiance a été trahie.
Aux Etats-Unis, l'outsourcing qui se développe favorise notre expansion.
Le gouvernement de Sarajevo, qui a signé le document dès le mois de juillet, a réitéré, mardi, que le plan de paix pourrait subir de "petits ajustements" après sa signature par les Serbes de Bosnie.
Depuis cinq ans, les actions françaises affichent des gains particulièrement médiocres.
ils ont estimé, dans leur majorité, qu'étant constitutionnellement le garant de l'unité territoriale du pays, le président Boris Eltsine se devait de prendre des décisions ad hoc à l'égard des séparatistes tchétchènes.
A ce jour, une vingtaine d'entre elles ont répondu à l'appel.
Il aura lieu le 18 mars à Séville.
Enfance sans père, non sans repère.
Hélène Ricardo a battu celui du 200 m dos en 2 min 15 sec 15 (contre 2 min 16 s).
C'est le souhait de Philippe-Olivier Rousseau, membre du Conseil supérieur de l'audiovisuel (CSA), qui a réuni, vendredi 1er décembre, industriels (Philips, Sagem), télévisions hertziennes ( TF 1, France Télévision, Canal Plus, M 6, La Cinquième-Arte), câblo-opérateurs ainsi que TDF, La Compagnie luxembourgeoise de télédiffusion (CLT) et Havas, pour expérimenter cette nouvelle technologie.
Elles ont défilé dans les rues de la ville aux cris de "Marseille, Saint-Etienne, ça suffit !
Ce guide compte de nombreuses pages pratiques sur l'Amazonie, mais uniquement du côté brésilien, avec en particulier des notices abondantes sur Manaus et Belem.
INSTRUMENTS DE MUSIQUE DU MONDE
sur les 27 sites, 14 existent déjà, moyennant quelques aménagements, 5 sont en construction ou programmés, mais les plus gros équipements restent à construire.
"Je tiens à rectifier ce qui est dit à mon propos dans cet article.
Il n'était pas esclave de son scoop, Masure, l'assassin attendrait son tour bien sagement dans le cortège protéiforme de l'actualité du jour.
Veuf inconsolable, Félibois vit avec ses deux fils.
C'est notamment grâce à cela que les aléas de la politique italienne n'ont pas réussi à interrompre le flot des nouvelles euro-émissions en lires.
"Comment demander à quelqu'un de soigner une pratique dont il jouit ?
Les journaux se réduisent à une feuille ronéotée et aléatoire.
Il raconte la cantine scolaire qui devenait naturellement gratuite pour les enfants des salariés de GEC-Alsthom en grève, le simple coup de fil à la mairie qui suffisait à faire fleurir les expositions de la Maison des syndicats.
Le riche coureur automobile s'est montré plus roué que Steffi Graf en choisissant de résider à Monaco, où l'impôt sur le revenu n'existe pas.
Je compte proposer au président de la République de maintenir les équilibres entre les programmes européens et les programmes nationaux.
" J'ai pris l'habitude de faire une séparation très nette étant enfant, alors que j'étais au couvent, éduquée par des nonnes qui parlaient français, et que je rentrais chez moi pour parler anglais.
L'interprétation courante évoque la domination de l'homme.
L'Olympique lyonnais a déploré la seule défaite de la soirée sur le terrain des Anglais de Nottingham Forest (1-0).
INSTITUT NATIONAL DE LA STATISTIQUE
Aujourd'hui, l'Eglise n'est pas certaine de l'emporter dans le "bras de fer" sur le problème de la contraception que beaucoup considèrent comme une nécessité pour un pays dont la démographie galopante hypothèque le développement.
Là, il taille dans le vif, s'en prenant aussi bien au protectionnisme qu'à la "thèse du partage autoritaire et généralisé du travail", à l'exclusion du marché (départ des étrangers ou retour des femmes au foyer, à droite, retraites anticipées, à gauche) et à l'augmentation de la demande globale par celle des salaires qui augmenterait le chômage structurel par suite de la hausse du travail de faibles compétences.
elle n'a jamais su sourire aux ennemis de son mari.
Les partenaires sociaux (CFDT, CGT, FO, CGC, CFTC, CNPF, CGPME et UPA) concluent un accord permettant aux salariés ayant cotisé pendant quarante ans de quitter l'entreprise à cinquante-sept ans.
Bruneau appelle ces ombres des "témoins" et son exposition, "états d'urgence".
MUSIQUE CONTEMPORAINE;
Vimeu, baie de Somme, Marquenterre, Abbeville et le Ponthieu, vallée de la Somme, Amiens et le plateau picard, Santerre et Vermandois.
Bernard Tapie se retrouve au coeur du dossier Valenciennes-OM
Le Jornal do Brasil révélait mercredi matin que huit banques supplémentaires pourraient passer, dans les semaines qui viennent, sous la tutelle directe de la Banque centrale pour éviter le dépôt de bilan.
Alain Juppé a réuni le premier comité interministériel pour l'emploi
Cette stratégie en douceur, destinée à préserver l'identité française et à éviter les tensions sociales, n'est pas seulement faite pour déplaire aux opérateurs.
C'est la première initiative de ce type.
En ce début d'après-midi torride, Amy Frazier l'a promenée d'un bout à l'autre du court, la seule stratégie gagnante possible contre une joueuse qui bétonne ses coups.
En fin de partie, c'est forcément un avantage."
Finalement, en fin de soirée, Pierre Richard en reconnaîtra l'existence, affirmant qu'il était destiné à tromper les concurrents de Bouygues.
Les manifestations ont été massives grâce aux renforts des étudiants et des salariés du privé
- du processus d'ouverture de la télévision néerlandaise au privé.
Leur rapport poids-puissance permet des accélérations et des vitesses élevées.
vandalisme contre des locaux publics, gymnases ou salles de classe, ou des véhicules de policiers, d'enseignants ou de pompiers (91 quartiers, 13 %).
Le premier numéro d'une "Lettre" de l'association a également paru (Les Amis de Samivel, BP 183,38004 Grenoble Cedex 1).
France Télécom doit disposer des moyens lui permettant de se mesurer à armes égales avec ses grands concurrents internationaux.
Parallèlement, l'information judiciaire "contre X... du chef d'homicides involontaires", ouverte le 14 juin 1994 et confiée à M. Faivre, juge d'instruction, est toujours en cours.
Pourtant, seuls dix-huit statuts ont été accordés, soit 1,24 % des dossiers examinés en 1994, en vertu d'une application restrictive de la convention de Genève par l'Office français de protection des réfugiés et apatrides (Ofpra) et la Commission de recours des réfugiés.
Extrait de son nouvel album, Different Class (à paraître le 30 octobre), le titre Common People met en scène avec virtuosité les aspects les plus banals de la société anglaise;
Cette erreur de diagnostic est compréhensible.
Rarement une occupation se déroula de manière plus pacifique.
Nous ne pouvons pas attendre éternellement."
Alliance de notables locaux et de militants anti-exclusion, notamment de trois beurs et beurettes, cette "liste indépendante" baptisée Réussir Hautmont est un objet politique étonnant.
Dès sa constitution en société anonyme, Eunet France est l'opérateur ayant le plus grand nombre de clients connectés.
En 1959, âgée de vingt-cinq ans, Anne Sylvestre vivait la dure école du cabaret, à la Contrescarpe et à la Colombe.
On connaît la formule du magazine produit par Igor Barrère et Michel Cymez, tous deux médecins.
L'objectif de ce document est que la protection, dont le haut de la Butte bénéficie depuis le plan Charpentier de 1952, profite à l'ensemble du quartier.
La presse anglaise n'a pas manqué l'occasion de condamner en termes sévères l'acte du "tueur" Merle, comme l'a titré le Daily Mail.
Bill Clinton a annoncé une série de mesures restrictives visant douze organisations proche-orientales, ainsi que dix-huit personnalités étrangères, soupçonnées par l'administration d'actes visant à "perturber et détruire le processus de paix au Proche-Orient".
"L'absence de protection chez plus de la moitié des hommes mariés multipartenaires" mérite en premier lieu d'être soulignée.
"Si nous étions la pompe à finances de la CGT ou du Parti communiste, cela se saurait.
Ces plans pourraient concerner près de 1 500 emplois en France."
Le Dow Jones bat tous les records.
La commission siège au Palais-Royal, dans les locaux du Conseil d'Etat.
Aux jeunes qui rêvent déjà de s'envoler vers les clubs les plus riches d'Europe, Ton Pronk multiplie les avertissements.
Ils parlent, ils m'ordonnent même..."
Pour le FPI, le problème essentiel reste celui des listes électorales, qui ont donné lieu, selon M. Gbagbo, à des fraudes massives.
Eric Halphen savait déjà que les dirigeants de Gestoval, cabinet fiduciaire situé à Carouge, dans la banlieue de Genève, s'étaient entremis afin de favoriser l'obtention, par Jean-Claude Méry, d'un prêt de deux millions de francs.
Georges Sarre (MDC), député et maire du XIe arrondissement de Paris, a de son côté écrit au maire de Paris, Jean Tiberi, pour lui demander de "crever l'abcès" des "conditions d'attribution des logements" composant le patrimoine immobilier privé de la Ville.
"La Russie va tenter de maintenir la Roumanie dans sa sphère d'influence et va s'opposer à son intégration à l'OTAN", n'a pas manqué de relever, mardi, le quotidien Libertatea.
Le gouvernement souhaite accélérer le programme de privatisations
Pechiney a adopté la norme américaine GAAP (General Agreement of Accounting Principles), pour pouvoir mieux amortir ses 16 milliards de francs de survaleurs (écart entre le prix d'acquisition et la valeur comptable).
A signaler également :
Ce sont les services multimédias, en revanche, qui offrent croissance et emploi.
Majoritaire chez les gardiens de la paix, la FASP ne fera "pas de politique partisane face à des maires du FN, a répondu son secrétaire général, Jacky Viallet, mais ne tolérera pas davantage des comportements inspirés par le racisme, la xénophobie ou l'intolérance".
A quelques semaines de l'élection présidentielle, son coût politique serait loin d'être négligeable.
Or les rapports privilégiés que le Mexique entretient avec les Etats-Unis dans le cadre de l'Alena peuvent permettre de désamorcer la crise.
"En 1992, il pouvait m'arriver n'importe quoi, j'étais toujours devant, souligne-t-il.
L'influence de celui-ci sur Wittgenstein et la philosphie analytique a été considérable.
La bande jouera donc très peu en ce dimanche de Résurrection.
Les chaînes généralistes câblées qui réalisent des décrochages locaux peuvent diffuser de la publicité durant ces décrochages.
De toute façon, "la quantité globale de chlore libéré est à la hausse" et l'homme y est forcément pour quelque chose.
On y apprend, par les documents rassemblés, que le petit prolétaire de Boulogne-Billancourt, après l'expérience de l'usine, de la Résistance, du maquis et des goums marocains, reçut le coup de foudre de la littérature dans une librairie de Marseille où il f ut employé.
CHARLES CECCALDI-RAYNAUD (RPR).
Il devient donc possible pour un chômeur de prouver une compétence au poste de travail sur une période qui peut aller jusqu'à un an, sans coût significatif pour l'entreprise, dans le cadre d'un contrat de travail de droit commun :
Sur les sept premiers mois de l'année, la balance commerciale est déjà déséquilibrée de 74,3 milliards de dollars.
Formidablement tonique, Amour, action, rire ne contient aucune histoire d'amour, presque rien qui fasse vraiment rire, et autant d'action qu'on peut en prêter à un écrivain déprimé qui observe avec jalousie sa femme faire des sourires au capitaine de la barque de pêche qui les promène, à un peintre juif polonais trop triste pour peindre des toiles qui ne soient pas sinistres, et qui aimerait mieux faire des christs jaunes et lumineux.
Glasgow (5,4 millions) de 8,8 %, et Edimbourg (3 millions) de 10,3 %.
le conseil des ministres a décidé, mercredi 15 novembre, d'ouvrir, à compter du 1e janvier 1998, les ventes publiques aux sociétés commerciales et d'adapter le statut des commissaires-priseurs à l'ouverture du marché et à la réglementation communautaire.
Equipé d'un système d'arrimage électromagnétique, celui-ci est fermement immobilisé lors des opérations de caisse.
la part du court terme n'y dépasse jamais le quart du total, alors qu'elle atteignait 42 % au Mexique à la veille de la crise.
LE PARTI SOCIALISTE a consacré sa journée, mercredi 18 octobre, à expliciter ses positions sur le terrorisme et la politique algérienne de la France, en se positionnant sur le double registre de la solidarité nationale et de l'esprit de critique.
La PCA compte soumettre la compétition de Cologne à un rythme inédit :
Le directeur de l'établissement et plusieurs employés sont accusés d'avoir touché, en 1993, quelque 65 milliards de rials (environ 28 millions de dollars), grâce à "541 chèques interbancaires fictifs".
Les trois villes dont nous avions choisi de donner les résultats,
ASSURER LA CRÉDIBILITÉ
Enfin, les Serbes n'ont jamais cru en la réalité d'une menace d'intervention militaire européenne.
La société a perdu ses turbines et générateurs au bénéfice de GEC-Alsthom.
Les solutions mises en oeuvre jusque-là ont été diverses, et rarement satisfaisantes.
A ce jour, la FORPRONU compte, sur le territoire de l'ex-Yougoslavie, quelque 39 500 "casques bleus", dont 4 600 militaires français.
en grand format, Allia a publié sept volumes de Ribemont-Dessaignes et "aucun n'a marché.
Cette ouverture en soirée sur le câble est un moyen pour la chaîne du savoir (qui n'émet que de 7 heures à 19 heures sur le cinquième canal hertzien), d'accéder aux heures de grande écoute (prime-time) et de se faire ainsi connaître d'un nouveau public.
une explosion accidentelle fait 13 morts à Eynaten
La Sofres enregistre une indécision nettement inférieure à celle de BVA.
LES JOURNAUX TELEVISES DU SOIR
Selon les syndicats, Roberto Schisano aurait refusé de démissionner, contraignant l'IRI à réunir un conseil d'administration le 19 octobre pour le révoquer.
Contrairement à Patrick Bruel, Khaled refuse de boycotter les villes à municipalité Front national.
Sculptée pour le saut et les déséquilibres, la danseuse étoile défie les puristes en changeant les pas des chorégraphies.
Bien qu'ils ne "guérissent" pas directement de la dépendance à l'héroïne et qu'ils induisent eux-mêmes une nouvelle assuétude, ces médicaments permettent, en premier lieu, d'apaiser la souffrance physique du "manque".
GÊNÉ par cette restriction aux investissements, Promodès établit un accord de coopération avec la chaîne belge Mestdagh.
Cette saine méchanceté est devenue trop rare, dans une société coincée entre connivence et complaisance, pour qu'on se dispense de la saluer.
Bien que réformé, Maurice Maréchal fut mobilisé et le journal s'arrêta.
Idem au retour où on peut prendre, le lendemain, le vol de 9 heures pour Toronto puis celui de Paris à 19h55 (un conseil :
L'Etat juif prêt à "renoncer au nucléaire" après la paix
L'opération occidentale paraît tellement magique, si facile.
S'il doit se rendre à Paris à la fin du mois de décembre, pour une visite des lieux avec son architecte, Ortelli, qui a signé nombre de ses boutiques, le projet est là.
L'annonce est du président du conseil, Lamberto Dini, qui, malgré les difficultés que rencontre actuellement son gouvernement, n'entend pas renoncer à l'une des priorités qu'il s'était données lors de la présentation de son exécutif, en janvier dernier, à savoir l'accélération du programme de privatisations.
MOINS d'une semaine après la chute du QG des rebelles karens à Manerplaw, un accord portant sur la vente de gaz birman à la Thaïlande a été signé jeudi 2 février entre la junte au pouvoir à Rangoun et Bangkok.
François-Bernard et Edith Huygue, experts des itinéraires terrestres et maritimes asiatiques anciens, pour le compte de l'Unesco, nous donnent la suite de leurs Empires du mirage (1).
Philippe Quéau ne nie pas la conséquence de telles manipulations.
Le groupe de matériaux de second oeuvre (groupe Paribas) a annoncé, le 3O mars, avoir réalisé en 1994 un résultat part du groupe de 819 millions de francs, en hausse de 73,7 % sur 1993.
En outre, le virus doté de la toxine de scorpion s'est avéré quatre fois moins virulent contre les chenilles Mamestra que le virus sauvage.
On est déjà plus circonspect sur la valeur des adaptations de Shakespeare par Boïto pour Verdi (Othello et Falstaff) ou sur les poèmes de Quinault pour Lully.
c'est la presse, surtout, qui alimente le débat d'idées.
Même les associations de parents arrivent à se faire entendre.
"On évoque la possibilité d'incidents [lors des élections].
Ce qui ne l'empêche pas de se déplacer ici ou là pour assurer la défense d'un serial killer ou plaider la cause de l'Etat sur la construction d'une autoroute ou d'une centrale nucléaire.
Il y va de l'honneur de notre métier.
APPEL DE UNE - CE MILITANT DU GIA ALGERIEN NE SERAIT PAS IMPLIQUE DANS L'ATTENTAT DU RER DU MARDI 25 JUILLET 1995.
"C'est le staff technique de l'OM, sous l'influence de Bernard Tapie, qui décidait puisque c'était le président, qui m'a demandé de donner de l'argent à l'arbitre."
Les animateurs de la Fraternité algérienne française (FAF, association vitrine du FIS sur le territoire français) étaient alors l'objet d'une attention particulière.
Car eux n'ont pas oublié.
Il reste un flou dans l'historique de la destitution de Mgr Gaillot, tel que Le Monde a pu le raconter dans son édition du 16 février.
Jean-François Sirinelli les décrit bien, avec sans doute plus de nuances et de sympathie pour Aron que pour Sartre, dont il connaît apparemment peu les textes philosophiques, qui fondent la révolte sartrienne et ses exigences radicales.
Arrestation de Ramzi Ahmed Yusuf, un des principaux suspects dans l'attentat à la bombe contre le World Trade Center en 1993
le chef français blaguait et montrait l'exemple avec chaleur.
Plus de pensée en kit !
Une nageuse américaine, contrôlée positive lors des championnats des Etats-Unis, au mois d'août à Pasadena (Californie), Jessica Foschi, quinze ans, ne sera pas suspendue, mais mise à l'épreuve pendant deux ans.
400 000 morts prématurées chaque année
Certes, a-t-il remarqué, le projet de budget est "sérieux", "réaliste" et "sincère", notamment en ce qu'il s'attache à réaliser l'objectif crucial de réduire de 10 % l'an prochain le montant du déficit du budget de l'Etat, par compression des dépenses publiques.
Ils ont enregistré avec satisfaction le match nul concédé par la Pologne, à domicile, face à la Roumanie (0-0).
Jusqu'à une date récente, le cinéma français a été d'une discrétion extrême sur ce début des années 70 parmi une poignée de titres qu'on laissera à un oubli charitable, rappelons seulement Mourir à trente ans, de Romain Goupil, presque uniquement composé d'images documentaires.
La seconde catégorie d'innovations a porté sur les filières, ces grilles à travers lesquelles passe le polyamide liquide chauffé à 290 oC pour se transformer en fils s'échappant à la vitesse de 1 000 mètres à la minute !
Devenez des martyrs et vous serez récompensés par une nouvelle vie dans la dignité."
Pour maîtriser les coûts, je propose une enveloppe globale et un système de régulation, comme dans bien des pays d'Europe où, pour moins cher, on est mieux soigné que chez nous.
On ne saurait trop recommander aux hommes publics d'éviter cette construction, bénie par ses origines latines, mais portant à la ségrégation involontaire.
Si aucune hausse n'est prévue pour la bière, les taxes sur le whisky seront réduites de 4 % pour lutter contre la concurrence des supermarchés de Calais, où les Anglais sont de plus en plus nombreux à s'approvisionner à bas prix.
Depuis qu'il est rentré au pays, la Géorgie a perdu deux guerres contre les séparatistes d'Ossétie du Sud et ceux d'Abkhazie, vécu la guerre civile, la faim et la misère, accueilli 500 000 réfugiés, tandis que des bandes de mercenaires démoralisés pillaient le pays.
Il est déséquilibré, morbide et sadique, menteur et sournois, maître chanteur et sans scrupule, très dangereux.
A partir de 1860, c'est une grande ville cosmopolite, qui compte d'importantes communautés étrangères.
Ce génie de l'homme à devenir ainsi son propre petit télégraphiste, à organiser dans un même mouvement l'évasion et la traque, la fuite et la poursuite, participe assurément d'un grand progrès des masses.
la création d'un deuxième pôle de l'université René-Descartes et l'ouverture d'une nouvelle station du RER, à Serris, qui pourrait desservir un centre commercial régional de 90 000 m² .
Haris a réclamé le soutien d'un psychiatre afin de faire taire les démons qui le dévorent.
La chanteuse lui rappelle que la force de la poésie est supérieure à tout autre, que leur liaison fut plus profonde qu'un mariage.
Les comédiens avalent en silence le journal télévisé, avant de répondre à des questions le plus souvent niaises, confits dans l'admiration béate des présentateurs qui leur adressent la parole comme à des demi-dieux.
Ces derniers étaient réunis en assemblée générale, comme chaque matin, pour reconduire le mouvement.
"Je souhaite que, chacun y mettant du sien, notre pays retrouve les chemins du progrès économique et social, consolide la croissance, accroisse l'emploi, bref que la confiance revienne", explique-t-il, conciliant.
soixante-quatre personnes en situation irrégulière ont été reconduites vers le Mali et le Sénégal, vendredi 15 décembre
Grâce à ces dispositions, le nombre moyen annuel de fusions, qui était de 32 pendant la période 1950-1958, va passer à 74 entre 1959 et 1965 pour culminer à 136 dans les années 1966-1972.
Le gouvernement russe peut respirer.
le premier ministre reçoit la Confédération européenne des syndicats.
Y a-t-il jamais cru, d'ailleurs, lui qui sut toujours se cacher derrière un sourire que seule effaça la mort accidentelle de son fils, l'acteur Dean Paul Martin, en 1987 ?
Dans les Bouches-du-Rhône, outre Marignane et Vitrolles, Salon-de-Provence fait également une large place au mouvement extrémiste et Marseille a voté globalement à 21,9 % pour les listes de Ronald Perdomo.
Le médecin serait payé par la caisse au prorata du nombre de patients lui faisant confiance, un plafond étant fixé afin d'éviter les abus d'une médecine trop rapide.
Mais lorsque je lis dans la presse des expressions comme "l'orchestre de Svetlanov", cela me semble objectivement vrai.
A l'ouverture de la nouvelle session de l'organisation paneuropéenne, un vote devait entériner, mardi 26 septembre, à Strasbourg, la relance de la procédure.
Au cours de tous ses précédents interrogatoires, l'ex-PDG n'avait pas eu de mots assez durs pour associer la hiérarchie de son groupe à ses discutables méthodes, appuyé en cela par le directeur financier de Maillard et Duclos, Gérard Tamet.
EXÉCUTIONS L'exécution, vendredi 10 novembre, à Port-Harcourt, au Nigeria, des neuf militants de la cause ogonie, parmi lesquels l'écrivain Ken Saro-Wiwa, a soulevé une réprobation générale à travers le monde.
La victoire de Jacques Chirac suppose de ne surtout pas sortir du halo dont il s'est habilement entouré.
Marcellino Oreja, le commissaire (espagnol, désigné par l'opposition libérale), qui succédera au Portugais Joao de Deus Pinheiro sur les questions culturelles, a annoncé son intention de saisir rapidement le collège.
La Banque mondiale a déjà prêté 10 milliards de dollars pour des travaux, aménagements ou programmes en faveur de l'environnement.
Tant que les solidarités communautaires permettront de tenir le choc, d'amortir les conséquences de la crise, ça ira.
" Je pensais que les organismes créés pour l'emploi étaient plutôt lourds à mobiliser ", confie Olivier Cabirol.
Pour certains, le jeu n'en vaut plus la chandelle.
Alain Carignon et Jean-Louis Dutaret sont interpellés et, le 13, incarcérés à la prison Saint-Joseph de Lyon.
Israël a été aussi, ponctuellement, un "instrument" stratégique des Etats-Unis lorsqu'il s'agissait de "contenir" l'Union soviétique dans la région, d'empêcher l'Egypte de Gamal Abdel Nasser de prendre le poids que le Raïs entendait lui donner, de brandir la menace d'une intervention si le roi Hussein de Jordanie était déstabilisé par les Palestiniens, d'asséner un coup mortel à l'OLP au Liban.
A l'avant-garde dans tous les domaines depuis dix ans, le Bath Rugby Football Club a "inventé" un style de jeu complet qui inspire aujourd'hui l'équipe nationale
Un tel constat signifie que seule une remise à plat urgente de la politique des transports est à la mesure de l'enjeu.
Quelques mois et quelques états du scénario plus tard, Maurice Bernart décide qu'il ira jusqu'au bout du projet.
Dans des ateliers attenants, face au public, s'affairent gréeurs, charpentiers, voiliers, cordiers, poulieurs et tonneliers.
Avec, pour les deux plus jeunes, une place sur un de ces phares à terre, "paradis" supposé des gardiens ?
Le gouvernement prépare un plan de soutien aux pêcheurs artisans
Mais c'est surtout le roman qui permet de saisir le système poétique de cet écrivain apprécié au Japon, malgré un univers réduit, assez conventionnel dans l'anticonformisme et presque exclusivement constitué de quartiers de plaisir.
exposition Whistler, 19h30 (23 F + prix d'entrée) (Musées nationaux).
Je laisse à d'autres lecteurs que le fils du colonel de La Rocque le soin de décider si le chef des Croix-de-Feu faisait allusion aux Allemands quand, dans Disciplines d'action (1941), il parlait de "collaboration continentale" (p. 89).
Légitimé pour avoir redressé la filiale Société générale de Belgique, il devra se prononcer sur le sort d'Indosuez
Selon cette étude, 50 % des catholiques pratiquants réguliers estiment que la religion chrétienne est "plutôt mal prise en compte" par les médias, 31 % seulement étant d'avis contraire.
Rien n'est fait encore.
soufflant dans trente-huit salles, le vent des Highlands porte Liam Neeson et Jessica Lange en tête d'un box-office dont ils apparaissaient, il est vrai, comme les seules valeurs sûres :
Une image forte, mythique, difficile à développer, une belle idée que Simonds a déclinée avec bonheur tout le temps qu'il a fait de l'art pour la rue en sachant son travail voué à la destruction.
De l'avis des spécialistes, le Mercosur devrait profiter en priorité à l'agriculture argentine et aux produits industriels du Brésil, dont le nouveau président, Fernando Henrique Cardoso, a prêté serment le 1ee janvier.
il est malade et il faut payer les médecins;
"C'est la solution qui nous est apparue la plus rationnelle, a expliqué Sören Gyll, le patron du groupe automobile.
Et le Hollywood Reporter d' annoncer fièrement qu'en 1994 la Californie a produit 438 films de long métrage, six fois plus que New York, son plus proche rival dans le pays, avec 73 films seulement.
Scènes de chasse au "grappi" Certaines sociétés pratiquent le contrôle strict des frais généraux.
Le groupe français de services informatiques pourrait être amené à fusionner avec sa holding de contrôle, Sogeti.
L'Inde avait été le premier Etat à interdire Les Versets sataniques, de Salman Rushdie, pour offense aux sentiments religieux des quelque cent vingt millions de musulmans que compte le pays.
"Notion nouvelle, complexe, abstraite", la société de l'information "exige un effort considérable pour faire en sorte que l'opinion publique y soit sensibilisée et la comprenne", lit-on dans les conclusions publiées dimanche 26 février par la présidence.
le budget de la culture devrait représenter, en 1996,1 % de celui de l'Etat.
L'affaire paraît peu plausible, mais sait-on jamais ?
Ce chiffre, qui exclut les effets gouvernementaux à court terme, se compare à celui de 130 milliards de dollars qui représente le total de la dette extérieure et privée du pays.
Howmet, qui se classe au premier rang mondial pour la production de pièces de fonderie de précision, réalise avec ses filiales un chiffre d'affaires de 900 millions de dollars et emploie 8 500 personnes.
les nouvelles classes moyennes salariées protestent contre l'augmentation des prélèvements obligatoires.
Mettent-ils en oeuvre une mécanique de propositions, d'analyses et de critiques ?
Le 10 septembre sur TF 1, Jacques Chirac s'était borné à indiquer que "nous n'arrivons pas à déterminer ni l'origine précise [des attentats], ni surtout le message que l'on veut faire passer (...).
Comme en 1991, l'équipe des Samoa occidentales s'est qualifiée pour les quarts de finale de la Coupe du monde en dépit de la supériorité du pack argentin qui lui était opposé mardi 30 mai.
LA mise en examen de Pierre Suard, motivée par les surfacturations des fournitures d'Alcatel à France Télécom, touche au coeur du système étatico-politico-industriel français.
L'année dernière déjà, les autorités de la ville avait permis que le 4 ne figure plus sur les plaques d'immatriculation des voitures.
La compagnie française va ouvrir des négociations avec Northumbrian sur les modalités de l'OPA, afin d'obtenir la recommandation de son conseil d'administration.
Il est nommé PDG d'Air Inter en octobre 1990.
une grève a été lancée, fin janvier, par les journalistes reporters-photographes des agences Gamma et Stills, deux des filiales de l'Agence générale d'images (AGI).
Les individus peuvent faire reconnaître l'ensemble de leurs compétences et identifier les possiblités d'apprentissage au sein du groupe.
L'essentiel du programme américain de décontamination de 80 sites de production répartis dans 30 Etats du pays doit être achevé au cours des 40 prochaines années, mais les travaux se poursuivront au-delà de 2070.
M. Lassus a annoncé qu'il réclame une expertise concernant les risques de glissement de terrain et l'apparition éventuelle de fissures dans les habitations voisines que pourrait provoquer l'assèchement de la nappe phréatique.
le groupe de presse toulousain Milan Presse doit publier un nouveau magazine :
Dix jours avant la rencontre, à New York, entre Jacques Chirac et son homologue algérien, Liamine Zeroual, de nouvelles menaces d'attentats ont été lancées à la France par le bulletin clandestin Al Ansar, proche du Groupe islamique armé (GIA).
Son arrestation pourrait en effet n'être que le premier acte de l'ouverture d'une boîte de Pandore.
"Formés par nos soins, les inspecteurs albanais ont déjà réalisé 3 000 inspections dans des entreprises renaissantes."
L'effort doit donc porter en priorité sur l'assainissement, d'autant que l'afflux des touristes, au nord, et l'exode rural, au sud, drainent vers le littoral des millions d'habitants supplémentaires chaque année.
Jean Paulhan, résistant :
Christian Didier invoque une mission divine
Gueule d'amour, d'André Beucler.
Les communistes obtenaient même ce qu'ils n'avaient jamais eu sous l'ancien maire, un poste de vice-président;
Sur l'écran de cette biographie filmée, il n'y a pratiquement rien.
l'aurait-elle connu, elle en aurait été définitivement dégoûtée.
Pour moi, c'est un peu comme aller au boulot.
DANS L'AUTOMOBILE, les constructeurs nippons dévoilent leurs projets aux Etats-Unis sans s'engager formellement.
BANGKOK et LONDRES (City) de nos correspondants
A PROPOS DU TEMPS DE PAROLE SUR LES CHAINES DE TELEVISION
aujourd'hui, le PC (15 %), le KRO du général Lebed (5 %) et le parti de Jirinovski (LDPR, 2,5 %) ont eu autant de voix que le PC et le LDPR réunis (11 % et 13 % respectivement) en 1993.
"Le soutien apporté par Korean Airlines à Jay Kim était fondé sur l'enthousiasme suscité par la possibilité qu'un Américain d'origine coréenne remporte pour la première fois un siège au Congrès", a expliqué Eugene Mueller, un responsable de la compagnie.
Ce qui l'est moins, c'est la règle du jeu de cette émission, produite par Serge Gordey et Emilie Raffoul pour l'agence Point du jour.
Par ailleurs, une meilleure prise en compte des rythmes scolaires entraînerait une dépense de 2 milliards par an (embauche de 10 000 enseignants supplémentaires).
Il n'avait, d'ailleurs, jamais de mots assez durs pour fustiger le laisser-aller stylistique et la pauvreté du langage de certains écrivains.
Cette hypothèse est prévue dans les plans de retrait établis par les experts militaires.
De nombreux évêchés antiques supprimés après les invasions et surtout l'islamisation de l'Afrique du Nord ont vu ainsi leur nom relevé pour faire mémoire de ces Eglises.
Ce n'est pas un refrain de Prince, mais un leitmotiv chez les Sydneysiders.
Le roman " le plus superficiel, le plus facile, le plus satisfait et, en somme, au sens le plus péjoratif du terme, le plus victorien ".
Suffit qu'elle en tienne un dans ses bras pour se croire tentée de le balancer par la fenêtre ouverte ou du haut d'un balcon.
Après avoir été inspecteur du Trésor, il entre à l'ENA.
Les cinq partis membres du gouvernement, qui devait être présenté officiellement jeudi 13 avril, ont annoncé séparément mercredi les noms des titulaires des portefeuilles qui leur ont été attribués.
RENTRÉE tranquille pour les Américains Andre Agassi (no 1) et Pete Sampras (no 2) qui ont respectivement balayé l'Américain Bryan Shelton et le Brésilien Fernando Meligeni.
chaleureux, courageux et...
Non, répond Henri Maler, car il faut distinguer l'utopie "chimérique" de l'utopie "stratégique".
Car les clubs craignent que ces déplacements ne généralisent et ne les privent pendant de longs mois de leurs meilleurs éléments.
Aux Pays- Bas, la tendance à la baisse se poursuit.
ÉLECTIONS PRESIDENTIELLES
Et comme il se doit, le président Miguel Angel Martinez lui a coupé le micro dans la seconde même où son temps de parole réglementaire était écoulé.
Maljkovic est remercié.
Lorsqu'il veut dire la vérité, il apprend à avoir des cauchemars.
A-t-on pour autant découvert le siège mythique de l'oreille absolue que les physiologistes avaient placé dans l'oreille interne ?
Après la défaite, lors du débat sur les nationalisations, il s'interroge gravement :
Split (Cro.) - Salonique (Grè.) 63-71
Quand nous voulions faire quelque chose, nous le leur demandions après leur avoir expliqué."
Aucun détail n'a pu être obtenu des services du premier ministre sur le contenu de l'entretien à huis clos, qui a duré vingt minutes.
L'association de la rue du Dragon veut établir, avec trois secteurs, "solidarité", "université" et "création", un front contre l'exclusion
Evgueni Kissin sera en clôture à La Roque-d'Anthéron le 20 août.
Il était devenu célèbre.
LES LANDER RECLAMENT UN PROLONGEMENT DU PROGRAMME D'AIDES DELA ENGAGE PAR BONN
Les problèmes de trésorerie ont été financés par de la "cavalerie".
LE CHOIX DU DIALOGUE
la Chine décide de sanctionner les entraîneurs des sportifs dopés.
Personne ne doute que ce scénariosoit envisagé, "conservateur" voulant dire évidemment balladurien.
Si personne ne conteste la force de travail de ce presque septuagénaire, beaucoup critiquent un autoritarisme, mâtiné de clientélisme, identique à celui qu'il paraissait exercer à la tête de l'office HLM de Paris.
Les deux plus souriants sont les deux chefs, Yahia et "Abdallah".
Gratter un peu la peinture, c'est faire apparaître les réalités culturelles des nations et des classes sociales.
Le texte "Sida, où vont les associations ?
Ils se sont ensuite emparés de cent quatre-vingt-quinze habitants en annonçant qu'ils allaient les tuer.
" La preuve, c'est que dans la dernière salle, la "salle des idées" :
Nasser Issa et Hatem Ismaïl, membres des commandos Ezzedine el Kassam, la branche armée du Mouvement de la résistance islamique, Hamas, ont donc été arrêtés plus de 48 heures avant l'explosion meurtrière de l'autobus.
Il a été leur porte-parole dans le Rhône.
Le marché n'est pas nécessairement le meilleur arbitre dans tous ces domaines.
le rayonnement directement produit par l'explosion elle-même;
Cette épreuve, qui réunit chaque fin de saison les seize meilleures joueuses et les huit meilleures équipes de double, n'aura donc pas confirmé le regain de forme dont Mary Pierce avait fait preuve ces dernières semaines.
Une quinzaine d'étudiants ont été formés par les NMPP.
AU COURS D'UN DEJEUNER DE CONCILIATION AU SOMMET MERCREDI 26 JUILLET 1995 - LE MEME JOUR LE SENAT A ADOPTE L'ENSEMBLE DU TEXTE EN PREMIERE LECTURE
Or les taux d'intérêt restent élevés.
"on nous inflige des discours qui nous affligent"...
"Une telle gabegie, poursuit-il, réalisée au profit d'entreprises privées et justement dénoncée tant par la Cour des comptes européenne que par la commission du contrôle budgétaire du Parlement, n'a pu être commise qu'avec la complicité active de députés européens de la précédente législature et de hauts fonctionnaires ."
Quand il y avait 16 équipes, on jouait pendant 25 jours, avec 32 matches en tout.
Mais la droite conservatrice, a estimé CNN, "espère toujours tirer profit du profond malaise" résultant du long "règne de François Mitterrand".
"J'ai toujours cherché à me renouveler et à dépister la critique" (1964);
Sous le titre "Une souffrance qu'on ne peut plus cacher", un groupe de travail pluridisciplinaire présidé par le professeur Antoine Lazarus, constitué en novembre 1993 par la délégation interministérielle à la ville (DIV) et la délégation interministérielle au revenu minimum d'insertion (DIRMI), vient de rendre public le résultat de ses travaux.
pour la recherche de formes appropriées à "l'expression régulière des citoyens" sur les grands sujets de la vie locale.
Thérèse Loyer, déportée-résistante;
L'Etat doit mettre au pot plus que ce qui était prévu", a souligné le secrétaire d'Etat, attaquant la gestion de la SNCF.
En revanche, deux critiques de fond méritent un examen et des réponses appropriés :
Pour le reste, M. Loridant, même s'il doute de la détermination des socialistes à aller jusqu'aux primaires, se dit prêt à relever le gant.
"Cette fâcheuse aventure, ironise L'Action française, doit mettre une certaine gêne entre le Soldat inconnu et lui."
Ce motif a-t-il été travesti par la police ?
"Nous avons pris en compte l'environnement international avant de prendre notre décision", déclare le président de la Bundesbank, qui se défend pourtant d'avoir voulu "faire plaisir" à tel ou tel des partenaires étrangers de l'Allemagne.
Contrairement à ce que promet un peu légèrement l'éditeur, il ne s'agit pas de proposer un regard alternatif sur le modèle européen vu par ses victimes ou ses adversaires, mais plus radicalement d'établir le processus qui a inventé l'image, toute de supériorité affichée et de morgue souveraine, de l'homme européen ce que le titre français annonce assez bien.
Ses excès d'écriture et son ironie déversée "à gogo" dans son dernier séminaire (The Tom Peters Seminar, PAN Books, 1994) exaspèrent.
Toutefois, Costis Stephanopoulos, soutenu par les socialistes au pouvoir et un petit parti nationaliste, devrait remporter le troisième et dernier vote, le 8 mars.
Les touristes auraient été enlevés le 24 ou le 25 mars après avoir refusé de payer une "taxe de passage" au populations afars afin de traverser le désert des Danakils.
C'est pour nous un marché excessivement réduit, minuscule.
En parfait équilibre entre simplicité pop et désir de reconnaissance plus noblement musical, il signait là son plus gros succès commercial.
Un an de chaos a démontré à Ankara qu'un degré de centralisation est finalement le moindre mal.
Baptisé "The Fremont Street Experience", il consiste, ni plus ni moins, à coiffer cette rue d'une "voûte céleste" en acier.
Ainsi Salif s'est-il installé en face de chez lui, de l'autre côté du fleuve.
Entre-temps, il y eut d'autres solos, des duos, des trios, de la musique de chambre, des standards.
Puis, il offre à Simon Morley une mission d'un enjeu si élevé qu'il ne peut être question de la refuser.
il faudra donc la reconsidérer lors de la réunion ministérielle de l'OMC en décembre 1996 à Singapour.
Et, lors de la précédente journée nationale d'action, le 21 novembre, plus de 20 000 étudiants, soit presque autant qu'à Paris, défilaient dans les rues de la ville.
Avant d'être malade, l'enfant ne savait pas que "la vie est immense et pleine de dangers", tout comme il n'évaluait pas le prix de l'amour porté par ses parents.
Saint-Julien-du-Sault 69 Pierre Péres, FN, c.r.
En battant le Milan AC 2-0 en son stade San Siro, la Juventus de Turin venait, samedi 1 avril, de faire un pas supplémentaire, et sans doute déterminant, vers son vingt-troisième titre de champion d'Italie.
est une autre pièce suivant que vous la lisez en français ou en anglais :
Docteur honoris causa de plusieurs universités étrangères, membre de multiples sociétés ou académies scientifiques internationales, c'est néanmoins à ses responsabilités sociales que le professeur Gastaut attachait le plus de prix.
(Vergne) 373 2,33 Conseil sortant :
le monde est chaque jour nouveau lorsque l'on est enfant."
Cinéastes dans l'âme, les gens de Canal Plus agissent "pour que le court reste indépendant et ne s'adapte pas au format de la télévision".
Une partie des salariés avaient alors manifesté contre la politique de son prédécesseur Bernard Attali, occupant les pistes de Roissy pendant plusieurs jours.
au pire, estime-t-on à Seattle, la production (l'objectif est de 235 appareils cette année), sera ralentie et certaines commandes seront livrées avec retard.
A l'arrivée, on leur a distribué des casquettes et des affiches au nom de Jean-François Hory, avec mission de les agiter bien haut devant les caméras.
VOLET ARTISANAT DU PLAN JUPPE RAFFARIN POUR LES PME, DEVOILE PAR A.JUPPE LE 12 OCTOBRE 1995
Elle se targue d'être "le premier personnage virtuel à présenter seul une émission télé".
Elles se sont converties à l'amour des animaux, à l'exaltation d'une nature que Mozart a su si bien faire chanter dans La Flûte enchantée.
Réussir un cinéma d'auteur, qui puisse séduire le public sans singer l'Amérique, garder son originalité et plaire aux chaînes de télévision, est l'équation que devront résoudre les scénaristes et les cinéastes.
la direction n'a pas tort de dire que ses propositions ne concernent que le premier semestre.
Les artistes toulonnais veulent entrer en résistance
Malgré des choix parfois contestables, elle est, grâce au TGV notamment, l'une des compagnies de chemin de fer les plus modernes du monde.
CLEMENCEAU "TÊTE VIDE"
LA COOPÉRATION entre les deux filiales a déjà donné lieu à la réalisation de prototypes de 52,5 centimètres.
Mais plus encore que le chanteur, c'est le mec qui me manque, sa gentillesse, son incroyable sens de la repartie."
Les autorités colombiennes et les médecins mis en cause ont formellement démenti l'histoire du petit Jaison.
Comme si l'atypisme d'un personnage qui ne se préoccupe guère des apparences avait longtemps dérouté.
Chez un nombre important de personnes contaminées (de 50 à 80 %), il est possible d'observer un syndrome survenant de manière brutale mais dont les caractéristiques sont très variables, allant d'un banal épisode viral (du type mononucléose infectieuse) avec manifestations cutanéomuqueuses à des manifestations plus inquiétantes, d'ordre neurologique.
Paul- Emile Victor, le docteur Robert Gessain, Michel Pérez et Fred Matter, de les déposer sur la côte est du Groenland pour les y reprendre l'année suivante.
Et puis une confession à deux voix, avec l'écrivain Siri Hurstvedt (Les Yeux bandés), l'épouse de Paul Auster.
Daniel Effiong, vingt-trois ans, avait été déclaré positif pour un mélange stimulants-anabolisants lors des championnats du Nigéria, le 16 juin.
Pourtant, sur un plan plus fondamental, l'origine de la faiblesse continue du dollar tient avant tout à l'ampleur du déficit de la balance commerciale américaine.
Proche de Philippe Séguin, M. de Boishue a-t-il été sacrifié au nom des équilibres politiques après l'arrivée au gouvernement de Franck Borotra, autre proche du maire d'Épinal ?
A Grozny, les indépendantistes tchétchènes se sont repliés, vendredi 20 janvier, le long de la rivière Sounja.
Le chanteur avait attaqué en justice une maison de disques allemande de Paderborn (nord), qui avait commercialisé des CD pirates de concerts avec une photo du chanteur.
La France, le Royaume-Uni, l'Irlande, la Belgique, le Danemark, l'Allemagne, la Grèce, le Portugal et le Luxembourg ne font aucune distinction entre les différentes drogues.
Pourtant, quelques signes laissent à penser que ce consensus de façade est en passe de s'effriter.
"La police sous-estime notre public, en croyant qu'il ne sait pas faire la différence entre une oeuvre artistique et la réalité."
Poursuivant leur analyse de la contamination des hémophiles, les auteurs du rapport ajoutent, s'agissant de l'intervention des pouvoirs publics, que la discussion porte que les quatre mois qui vont de juin à septembre 1985 et sur la date où fut décidée la suppression des produits non chauffés.
Propriété intellectuelle :
Les spectateurs s'étaient levés pour acclamer le vainqueur du 1 500 m, la vedette incontestée du demi-fond.
Car c'est aussi par là que passe la paix à venir, au-delà des déchirements d'aujourd'hui.
Trois beurs sur sept judokas ont représenté la France lors des derniers championnats du monde juniors.
Le patron de la société de transport basée à Alicante et propriétaire du car, Lilio Juan Manuel Monllor, cinquante-neuf ans, et son associé, Pico Garcia Vicente, cinquante-cinq ans, ainsi que le chauffeur ont été conduits mardi soir à la maison d'arrêt de Nîmes après six heures d'audition dans le bureau du juge Christian Lernoult.
"Son électro-cardiogramme est normal" et le président peut se lever, affirmait un communiqué médical du Kremlin quelques heures après l'hospitalisation.
Bon an, mal an, Paris met à la disposition de Djibouti 300 millions de francs et une armada de coopérants, notamment d'enseignants.
Une partie des bénéfices ainsi réalisés aurait été reversée ensuite à ces syndics dont une liste d'une cinquantaine de noms aurait été saisie au cours d'une perquisition des gendarmes.
Celui-ci avait décidé, jeudi 5 janvier, la suspension pour vingt-quatre heures des programmes de cette radio, lundi 9 janvier, après qu'un de ses animateurs s'était réjoui en direct du meurtre d'un policier à Nice (Le Monde du 7 janvier).
Les vents ne sont pas en reste, avec des bois sublimes dont Benoît Fromanger et François Leleu, qui ont quitté Paris pour Munich, où ils peuvent faire de la musique au sein d'un orchestre.
Le ferry Mariella nous a recueillis.
Ils songent à leurs morts.
Revenant à la charge, il avait pronostiqué que l'Italie ne ferait pas partie du premier train des pays participant à la monnaie unique et avait émis des doutes quant aux chances de la France, de la Belgique et, plus incongru encore, des Pays-Bas.
M. Guillot, déjà mis en cause à Nice dans le cadre de l'affaire Médecin, est soupçonné d'avoir commis un abus de biens sociaux pour un montant de près de 1 million de francs.
Ou sur le satellite ?
Concertiste, compositeur, il veut mettre son instrument de prédilection à la portée de tous, en particulier des écoliers.
Daniela Perez a été assassinée par Guillermo de Padoua, l'acteur qui incarnait son fiancé dans la telenovela.
Maud Herbert est devenue championne du monde de planche à voile olympique, dimanche 17 décembre, à Port Elizabeth (Afrique du Sud).
Les constructeurs semblent avoir bien saisi l'intérêt du phénomène.
L'inauguration des locaux vides de la Bibliothèque de France participe surtout de la défense et de la mise en valeur de son héritage.
A Soissons, Emmanuelle Bouquillon (UDF-PSD) a triomphé du maire sortant Bernard Lefranc, malgré la présence au second tour d'une liste FN.
La séparation de l'Eglise et de l'Etat, valable dans les textes, l'est devenue dans les faits, et la hiérarchie catholique, encore plus que les prêtres de paroisse, est la grande perdante du scrutin.
C'est seulement récemment, et sur le mode documentaire, que la télévision a pu diffuser Les Camps du silence (1989), de Bernard Mangiante, remarquable collection de témoignages d'anciens internés des camps du sud de la France, dont Les Milles, ou encore Drancy :
en 1990, la campagne d'Oskar Lafontaine qui a exprimé aussi ses réserves sur l'union monétaire contre la réunification et son coût exorbitant s'est terminée par un fiasco et par la victoire du "chancelier de l'unité".
Du côté de l'amont pétrolier, les réserves ont augmenté aussi bien hors Proche-Orient que dans cette région.
n'ayant reçu que 8 des 34 B-777 qu'elle avait commandés, elle a décidé d'annuler ses vols Washington-Madrid et Los Angeles-Paris, et de renoncer, dans l'immédiat, à l'ouverture d'une seconde liaison Miami-Sao Paulo.
Elle dessine des faux culs et des bustiers faux seins, des bust improver.
Ils dureront trois mois, par tous types de mer, de temps et de contrainte exercés sur le navire.
Les industriels utilisateurs de semiconducteurs risquent un jour de ne plus vouloir payer le prix demandé par leurs fournisseurs pour amortir de tels investissements.
La marine dispose, par ailleurs, d'avions dédiés au renseignement Imint, comme les Etendard IVP sur les porte-avions, et au renseignement tous azimuts sur la situation navale ou aérienne, comme les avions de patrouille et de lutte anti-sous-marine Atlantique-2.
WOLFSBURG de notre envoyé spécial
On y a osé nous l'avions signalé la programmation, le lundi en début d'après-midi, de films américains en version originale sous-titrée.
contre Michel Lorenzi, ancien vice-président du Sporting-Club de Bastia, Ange Paolacci, directeur administratif de la Ligue corse, Noël Bartoloni, vice-président, et Etienne Galeazzi, secrétaire général :
L'essentiel, bien sûr, était de crier ensemble, de démontrer l'union.
Par ailleurs, la direction de Bull devrait communiquer aux salariés en début d'après midi de vendredi, lors d'un comité central d'entreprise, les conditions de souscription faites au personnel, qui pourrait acquérir environ 6 % du capital de l'entreprise.
Enfin, il faut instaurer entre des services nationaux et l'AEIA une "passerelle" par laquelle transitent les renseignements, ce qui n'est pas dans la tradition de l'Agence de Vienne.
La sombre Teta a donc décidé de payer l'éducation de son neveu, un rejeton plutôt insupportable, pour que grâce à sa générosité il entre au séminaire.
En prise avec son époque, il prolongeait à travers sa passion pour le théâtre une activité débordante de dramaturge, où jaillissait l'ivresse des mots.
Il est clair qu'après avoir "consacré 80 % de son temps à la vente de haricots à la tomate" Tony O'Reilly s'investit de plus en plus dans le groupe de communication qu'il a développé à partir de cinq titres irlandais acquis en 1973 (Le Monde du 20 mars 1973).
C'est à peine d'ailleurs si l'opposition de droite comme de gauche a pris en compte les explications fournies par Narcis Serra.
C'est à lui que s'adresse "Inventer demain", l'émission de vulgarisation scientifique voulue par La Cinquième.
Les socialistes quittent la majorité municipale.
Elle va aussi "recommander" la poursuite de la "coopération avec la Fédération de Russie" et des visites de l'OSCE "au niveau des experts", ainsi qu'une augmentation de l'aide humanitaire (freinée par Moscou).
Outre ses émissions habituelles, la chaîne doit retransmettre en direct, de 16 heures à minuit, les mini-concerts live de groupes connus ou amateurs et les interventions, plus ou moins improvisées, d' "invités surprises".
Quelle est la part de responsabilité du gouvernement dans cette crise ?
APRES LA RETRANSMISSION DE LA CONFERENCE D'EDOUARD BALLADUR POUR PRESENTER SON PROGRAMME
Cette découverte est le fruit de l'étude du patrimoine génétique des membres de six familles touchées par la forme familiale de l'affection et victimes d'une forme très précoce de la maladie, puisque les premières symptômes apparaissent le plus souvent vers la quarantaine (entre trente et soixante ans au maximum).
Le parquet de Paris a ainsi demandé à la chambre d'accusation de se prononcer sur la validité de ces transcriptions d'écoutes (le Monde du 31 décembre).
Pour arriver à Monrovia, les avions doivent se poser sur l'aéroport James Spriggs Payne, dont les installations sont celles d'un gros aéroclub.
En décidant, en octobre, d'adopter un code de bonne conduite, les représentants des travaux publics ont mis le feu aux poudres.
Roth voudrait s'accrocher à ces différences.
Les images révolutionnent la consommation
Un supplément de 200 millions en dépenses ordinaires devrait permettre de le régler, pour cette année.
On ne s'étonne pas que la Gaélique Sinead O'Connor soit la plus à l'aise dans cet exercice.
Président du groupe des sénateurs socialistes, Claude Estier fut le mandataire national de Lionel Jospin pour l'élection présidentielle.
En principe, la puissance officielle de la radio temporaire ne doit pas excéder 1 watt (20 km de portée environ en ondes moyennes).
Les vélléités d'indépendance sibérienne jetées aux oubliettes.
Le Syndicat national des enseignements de second degré (SNES-FSU) se déclare hostile à l'aménagement des rythmes scolaires dans les établissements sensibles susceptible de "renforcer les inégalités".
Dédaignant ses inépuisables fonds de tiroir et une tendance à enregistrer au mètre les jam funk de son groupe, le "love symbol" a bichonné chaque rouage d'une rutilante mécanique.
tout est propre, méticuleusement balayé par les femmes, jusqu'aux jardins des maisons aux intérieurs blancs et dépouillés.
Maintenant que Jospin a le second, il lui reste à apporter le premier par surcroît.
Quelle protection juridique donner à ces êtres vivants, dont les retombées économiques peuvent être considérables ?
Au nom d'une approche dite "pragmatique", le commissariat du Plan voudrait-il interdire, au niveau des "experts", le débat le plus vif sur les rôles respectifs des coûts du capital et du travail, en ne valorisant les différences que dans le cadre d'une pensée unique d'ensemble, alors que des expérimentations existent sur ces critères d'efficacité sociale, comme celle menée à la RATP ?
Contrairement à son ami Hou Hsiao-hsien, qui pense que la Grande Chine (le continent plus les dragons Taïwan et Hongkong, plus la diaspora) pourra damer le pion à Hollywood, Edward Yang est pessimiste :
On annonce notamment, aux PUF, la traduction d'un nouvel ouvrage de John Rawls, Le Libéralisme politique, et pas moins de trois volumes de Hayek sont repris dans la collection de poche "Quadrige".
"Les collectivités se plaignent du désengagement de l'Etat, alors que la part des versements d'Etat dans leur budget est passée de 17 % à 22 %."
Selon un avis du Conseil de la concurrence publié dans le même JO, "rien ne permet de penser que la diffusion gratuite de seringues puisse compromettre l'importance des ventes effectuées par les pharmaciens".
Johard a quitté la banlieue de Metz pour devenir camérawoman.
Cette fois, ce sont une quarantaine d'ordinateurs qui seront auscultés par les spécialistes.
Songez qu'il est possible de la déterrer en pleine floraison pour la replanter plus loin sans qu'elle manifeste la moindre faiblesse si elle reçoit de bons arrosages, bien sûr.
Ce point essentiel de la réglementation européenne sur l'audiovisuel serait, en outre, renforcé par la suppression de la clause qui, dans le texte en vigueur, précise que les quotas ne sont à respecter que "chaque fois que cela est réalisable".
D'un coût de 1,9 milliards (40 % Etat, 40 % région et 20 % SNCF), elle a bénéficié du concours de la RATP, maître d'ouvrage délégué du percement du tunnel, pourtant en concurrence avec la SNCF sur d'autres projets.
une fillette face à l'alcoolisme de sa mère ou la cécité de son père, un jeune garçon élevé par une mère seule et dont la vie soudain bascule lorsque sa mère prend un amant.
Les gisements de bauxite ne demandent qu'à être exploités, tout comme l'agriculture ou les ressources touristiques.
Au Circolo Artistico, une "Histoire de l'infamie" (commissaire Jean-Yves Jouannais, d'Art Press) réunira des oeuvres de Gilles Barbier, Michel Blazy, Jean-Baptiste Bruant, Gérard Gasiorowski, Fabrice Hybert, Saverio Lucariello, Joachim Mogarra, Philippe Parreno et Gilles Touyard.
Scandale au pays des hommes-rois :
Les défenseurs de la thèse selon laquelle croissance rapide et protection de l'environnement sont incompatibles ont beau avoir du mal à se faire entendre, la conscience de la gravité de la situation fait néanmoins son chemin, notamment avec le renforcement de l'hygiène et la naissance de classes moyennes.
Il n'en demeure pas moins que l'opacité qui règne autour du réseau de comptes d'Alain Cellier donne l'impression que les enquêteurs suisses, luxembourgeois et français ont mis au jour un véritable système de collecte de fonds obtenus à l'occasion de la passation de marchés ou de règlements de contentieux.
Telos mélange les deux formes, avec un penchant pour la seconde.
L'affaire Simpson, condensé d'Amérique
Cette reprise du billet vert n'a pas profité au franc.
Pour lui, la gestion financière n'est pas bonne, et la richesse du département, "fondée pendant plusieurs années sur l'argent ``casino`` de la Défense et du triangle d'or de Levallois, Neuilly et Courbevoie", est en train de se tarir, ce que compense une augmentation annuelle de la fiscalité locale de 10 % depuis trois ans.
Le solde, selon les chiffres de Johnson Matthey, le plus grand groupe mondial de commercialisation de métaux du groupe platine, se répartit entre l'Afrique du Sud (1,4 million) et le continent nord-américain (essentiellement le Canada les Etats-Unis ne possédant qu'une seule mine de grande taille).
Ceux qui, au contraire, ont enregistré des pertes importantes, sont contraints, par leur direction générale, à l'inaction.
Le journal entend se "rapprocher des Calédoniens en racontant l'histoire de leur vie", il est vendu 5,50 francs et compte 32 pages, pour un tirage annoncé de 10 000 exemplaires six jours sur sept.
Cette méditation sur la mort, la douleur apaisée, ferait-elle peur aux directeurs des théâtres de la capitale ?
Paris redevient la vitrine mondiale de la mode
"Personne ne croit qu'il a obtenu démocratiquement ses 60 % de voix", souligne Alexandre Sobianine, auteur d'une étude détaillant les fraudes lors des élections législatives de 1993.
A Londres, un jeune technicien de cinéma, sexuellement déséquilibré, assassine des femmes de moeurs légères et filme leur agonie.
La poésie n'a pas le même statut au XX siècle que dans les siècles précédents.
Puis regarde son dossier.
dix ans après le début de sa construction, le surgénérateur Monju a commencé à produire de l'électricité, avec quatre mois de retard sur le planning, a annoncé, le 29 août, la firme d'Etat Power Reactor and Nuclear Fuel Development Corp.
des bijoux avaient disparu de son domicile.
De l'argent de poche juste suffisant pour réparer l'horloge de l'église de dCharonne, installer des panneaux devant quelques écoles, construire un local pour les boulistes et repeindre un poste de police.
Les progrès des traitements de la stérilité aidant, elles sont devenues de nouvelles familles nombreuses.
DANIEL SIMONPIERI, maire Front national de Marignane (Bouches-du-Rhône), a annoncé, samedi 23 décembre, qu'il retirait aux "Restos du coeur" l'aide que leur avait accordé la municipalité sortante les deux années précédentes.
On en verra vingt-trois en Suisse.
A l'époque, c'était le capitalisme qui était jugé coupable de pécher contre le progrès.
Avec 78,6 % d'audience cumulée contre 79,6 %, l'audience globale de la radio est en léger recul.
Du coup, puisque le voyeur est contraint d'écouter, il se réfugie volontiers sur les radios :
DANS un nouveau Pétain (R. Laffont édit.), Philippe Alméras assure que "le Maréchal n'a jamais manifesté d'antisémitisme" (p. 208).
"Il est très important que le dollar conserve son statut de monnaie de réserve internationale", a récemment affirmé le secrétaire d'État américain au Trésor Robert Rubin, répondant à tous ceux qui observaient que sa chute face au yen et face au deutschemark menaçait le statut privilégié du dollar.
Bill Clinton a capté l'attention des médias, en faisant preuve à la fois de la compassion et de la détermination que l'on attendait de lui dans une telle épreuve.
Ce délai de grâce permettra au chef de l'Etat de recevoir un à un, du 19 au 23 juin, tous les partenaires sociaux, dont le président du CNPF, Jean Gandois, le 21 juin.
LE TESTAMENT D'OZENNE
A Saint-Gilles-du-Gard, un autre militant repéré sur la liste conduite par Charles de Chambrun (ex-FN) a été exclu il y a cinq ans.
avec, pour couronner le tout, une "collusion plus forte que jamais entre le pouvoir politique et le pouvoir économique" sous son éphémère gouvernement.
Les patrons, qui s'affrontent depuis plusieurs mois, se connaissent depuis leurs débuts.
POUR PIERRE-ANDRÉ PÉRISSOL, ministre du logement, Eric Raoult, ministre de l'intégration et de la lutte contre l'exclusion, et Xavier Emmanuelli, secrétaire d'Etat à l'action humanitaire d'urgence, qui s'exprimaient jeudi 28 septembre devant la presse, cela ne fait aucun doute.
Ce qui ne l'empêche pas de constater la présence d'un élément commun à toutes les activités de Pasolini :
Cette année, les exportations en provenance du pays du Matin-Calme dépasseront, selon la Kama (Association des constructeurs automobiles coréens), le million d'unités, en hausse de 35 % en une seule année.
On ne pénètre pas dans une centrale nucléaire irakienne, mais dans le paisible hippodrome de Longchamp, où les Rolling Stones s'apprêtent à donner deux concerts parisiens.
Il est vrai que l'idée est séduisante.
Et Jan Tromp de conclure son plaidoyer d'un retentissant :
Le docteur Dubec a indiqué qu'il avait pu, en collaboration avec le docteur Martel, rapidement écarter l'hypothèse d'une schizophrénie et celle d'une paranoïa.
Reconnaître et développer l'économie solidaire.
Le barème a été fixé à 390 schillings (environ 195 francs) pour les véhicules de moins de 3,5 tonnes et à 5 000 schillings (environ 2 500 francs) pour les plus de 3,5 tonnes.
Ce n'est pas à nos partenaires de se prononcer sur les conditions d'organisation de notre défense nationale.
Les Etats-Unis, qui sont des fournisseurs traditionnels, profitent d'autant plus de ce courant que le dollar s'est sensiblement déprécié depuis six mois.
Aujourd'hui encore, à Rome comme à Evreux, on commente l'incident par ces mots :
La pensée de Marx, souligne l'auteur, mobilise une utopie "qui constitue, pour le meilleur et pour le pire, une condition nécessaire du développement de la théorie".
Tout le débat est de savoir aujourd'hui quel est le coût réel de cette solution non encore industrialisée qui enterre pêle-mêle les produits de fission et les matières fissiles récupérables.
Les réfugiés traînent dans une morne attente autour de leur gîte de fortune.
C'est pourquoi les chercheurs de Montpellier ont réduit cette année leur ensemencement à quelque 3 hectares pour étudier le comportement des plants de coton dans des terres moins bonnes et moins irriguées et sans l'apport de films de plastique permettant de donner de la chaleur à la plante.
Une image revient souvent, en Allemagne, dans le grand débat sur l'UEM, celle d'un "triangle des Bermudes" aux sommets incertains :
Deux se situent plus ou moins dans le passé (Swoon, Zero Patience).
M. Bourgoin est en outre maire de Chailley (Yonne), et conseiller général (sans étiquette) du canton de Brienon-sur-Armançon (Yonne).
Une même visée conduira, après 1981, à la mise sur pied du Collège international de philosophie, qui donne parole et auditoire à quiconque a quelque chose d'intéressant à dire, hors des rails institutionnels.
La gauche n'a pas fait sa révolution culturelle, l'ouverture au monde, l'acceptation de la diversité, la reconnaissance des problèmes de solidarité.
Un Norvégien a été enlevé au Cachemire, a annoncé, mardi 11 juillet, la police.
MUSIQUE Du 19 mai au 1 juin, le public japonais a été convié à fêter le soixante-dixième anniversaire de Pierre Boulez.
Après les résultats exceptionnels de 1993, les trois grandes banques helvétiques doivent donc rabattre un peu de leur superbe et revenir sur terre.
Mais il n'était pas hors la loi.
Si le cycle de reprise de l'investissement dans le logement et celui des achats de biens durables ont effectivement pris naissance en 1994, grâce notamment aux mesures de stimulation mises en oeuvre par le gouvernement, la prudence reste de mise du côté des particuliers.
Dans le meilleur des cas, la réponse est à peine plus favorable :
On a eu tort de croire qu'une forme de marché commun entre l'Union européenne et les Etats-Unis pouvait exister.
Le représentant spécial des Nations unies pour l'Angola, Alioune Blondin Beye, a affirmé que la rencontre entre le président Jose Eduardo Dos Santos et le chef de l'Union nationale pour l'indépendance totale de l'Angola (UNITA), Jonas Savimbi "aura lieu".
les Anglais, qui craignaient que la France ne développât son influence, s'y opposèrent.
La chaîne a travaillé un an pour mettre au point un nouveau procédé de sous-titrage, qui permet de faire partager aux sourds la quasi-totalité de ce qui figure sur la bande sonore d'un long métrage, sans surcharger l'image.
Dans les premiers, on retrouve le plomb largement utilisé dans les explosifs, le super ou les colorants, le mercure (pharmacie, énergie atomique, peintures, bactéricides, papeterie), le cadmium (batteries, colorants, photographie), l'arsenic (métallurgie, tanneries, industries du bois, verres, pesticides), le sélénium (peinture, colorants, insecticides, textiles) ou le chrome (galvanoplasties, photographie).
Mépris quand le directeur artistique parle de "lynchage organisé" alors que la grande majorité du public a manifesté son indignation.
Il est certain que la compétition aura un moindre impact sans Marc Pajot.
L'ultimatum lancé par les séparatistes cachemiri a expiré, mercredi 16 août.
à chacun sa part de gâteau selon sa force politique.
Ce n'est pas pour lui déplaire.
Les facilités offertes par Paris n'y sont pas étrangères.
Il n'y avait plus qu'un truc :
L'AMBITION DE FAIRE RIRE
Elue en 1976 sous l'étiquette du Parti républicain, elle a été secrétaire d'Etat aux Affaires étrangères dans plusieurs gouvernements, entre 1986 et 1991.
Essayez d'évincer ou de congédier le naturel...
Ici, Lilith, qui, "aussi loin qu'elle se souvînt, avait détesté chaque instant de sa vie de mère de famille", prend un jour la décision d'y faire construire des bungalows, moins pour se venger de sa progéniture tyrannique que pour marquer la fin d'une époque, la fin d'une "corvée permanente qui commençait un jour, presque par accident, et durait trente ans", la fin de l'enfance d 'autrui qui ne veut pas finir.
Pour ces indépendantistes, les anglophones du reste du Canada ne les ont jamais ni compris ni respectés.
Le service de presse du Kremlin a ainsi tenu à préciser lundi que la valise nucléaire était bien à sa place constitutionnelle en l'occurrence à l'hôpital...
La candidate de Lutte ouvrière a-t-elle eu plus de considérations pour certains que pour d'autres ?
Le plan "Vigipirate" est déclenché après l'attentat de Villeurbanne
Et, seconde évidence, chef, il se trouva que lorsqu'on le lui demanda bien poliment et comment il s'appelle notre Coco, il est joli, Coco le perroquet se fit une joie de répéter "Barneyyyy, rhooo, Barneyyy rhooo".
Mais ils visitent également des régions comme Charlevoix, le Saguenay/lac Saint-Jean ou la Gaspésie.
La tradition veut aussi qu'au coeur du cloître, sur le sol d'une grotte sacrée, un ascète-poète, Milarêpa, ait laissé l'empreinte de son corps à côté de celle du sabot de la mule de la puissante déesse Palden Lhamo, dont il aurait eu ici même la vision.
Enfin, reconnaît notre maire, il s'agit quand même plus d'une bavure que d'un comportement habituel."
"Le Jeu des mille francs".
Espinoza, second couteau, purge sans trop récriminer sa peine à Punta Peuco, une prison construite et aménagée pour les militaires en délicatesse avec la justice, "un cachot avec des rideaux de velours", ironise un journaliste.
Le match contre les Danois l'a illustré à plusieurs reprises.
C'est tout le portrait de ce personnage déroutant, qui rendit ses galons de sélectionneur à la mi-janvier avant de les reprendre un mois plus tard.
Il s'agissait de 2,5 millions de francs (de l'époque).
Réalisé à partir d'une impressionnante collection d'archives, ce document proposé par Jean Frydmann et réalisé par Frédéric Rossif retrace l'histoire de la seconde guerre mondiale.
Ces négociations ont fait l'objet d'un texte établissant "les principes de télédiffusion", adressé le 29 mars par le Conseil supérieur de l'audiovisuel aux chaînes (Le Monde du 4 mars et daté 26-27 mars) :
Quand Lubat prend les choses à pleines mains, à plein coeur pour que la musique soit excessive et bruyante.
Le 7 février, c'est le mathématicien Henri Berestycki qui dirigera la conversation suivant la seconde projection de Blow up, de Michelangelo Antonioni, présenté à 18h15 et à 20h30.
Classé vingt-septième sport scolaire individuel il y a dix ans, il serait, aujourd'hui, le deuxième.
LE CYNISME DE M. KOZYREV
Une regrettable confusion nous a fait écrire, dans nos éditions du 16 juin, que la municipalité de Paris loge 26 % des habitants de la capitale.
Une nouvelle réunion du Groupe de contact est prévue pour mardi après-midi à Paris.
Par ailleurs, environ 200 agents grévistes de l'EDF, cheminots et postiers ont occupé mercredi la piste de l'aéroport de Biarritz-Parme avec une vingtaine de véhicules administratifs, bloquant le trafic aérien.
MERCREDI 22 MARS 1995 SUR FRANCE INTER.
Victoriens éminents (1918), qui constituait une déclaration de guerre aux valeurs victoriennes et fut l'un des textes fondateurs de Bloomsbury, et La Reine Victoria (1921).
En attendant, on prie :
A la fin de cette même année, elle est appelée au secrétariat général de la présidence de la République, en qualité de chargée de mission.
Tous n'étaient pas bons élèves pour autant, à commencer par le publicitaire Jacques Séguéla, chassé de chez les jésuites pour avoir piqué les fesses d'un "pion" avec une fourchette...
L'homme entre dans la pièce.
Felipe Gonzalez refuse de répondre.
8 % relèvent de la "recherche-développement" et de l'environnement (protection des eaux des rivières);
Du lundi au vendredi, les auditeurs de la France entière sont ainsi invités à démasquer l'objet mystérieux, dont la valeur de départ s'élève à 5 000 francs et doit augmenter de 50 francs à chaque bonne réponse fournie.
Des oeuvres qui impressionnent par leur format et leur aspect plastique, et sont donc achetées à des prix élevés, gage de qualité et de sérieux.
Jacques Cheminade derrière son rideau de fumée
Malgré les embouteillages, ils préfèrent la voiture, véritable prolongement de leur domicile, où ils lisent, se rasent...
Il doit se rendre les 14 et 15 septembre à Yaoundé, au Cameroun, les 16 et 17 à Johannesburg, en Afrique du Sud, qu'il visite pour la première fois, les 18 et 19 à Nairobi, au Kenya.
"Si vous ne vous entendez pas, disait le président, je lâche Prodi !"
Alors, l'enthousiasme du moment fait oublier les critiques de toujours.
Il a enregistré un bénéfice de 506 millions de wons pour un chiffre d'affaires de 47 milliards.
"Quand il y a 3 millions de chômeurs, on ne paralyse pas l'économie."
Aborder le chapitre de l'aménagement du temps de travail, celui du dialogue social dans l'entreprise ou encore la délicate question de l'évolution des compétences ne prête, apparemment, guère au trait libre.
24,5 % dans Eurotel (République tchèque);
Les avis s'accordent généralement à affirmer que la législation qui la concerne n'est toujours pas appliquée correctement.
Les premiers travaux débuteront dès le mois de janvier.
C'est ici qu'apparaît l'individualisme, qui va du souci de soi à l'idée qu'il n'y a plus de vie devant soi.
Le secrétaire d'Etat américain, Warren Christopher, s'apprête à mettre en garde son homologue russe, Andreï Kozyrev
Les deux présidents ont fait le constat que ni TF 1 ni France Télévision "n'ont ni les moyens ni l'expérience de financer seuls les investissements considérables qu'exige la construction de milliers de décodeurs numériques".
Au mois de janvier précédent, à l'occasion des voeux du Nouvel An, à l'Elysée, le chef de l'Etat s'était entretenu ostensiblement avec le maire de Paris, à l'écart des autres invités.
INSTITUT NATIONAL DES TECHNIQUES DE LA DOCUMENTATION;
Aux Etats-Unis, cette danse est aussi un phénomène de night-clubs.
C'est l'Europe modèle réduit, sans certains des fondateurs du traité de Rome, comme l'Italie, sans le pays qui héberge la plus importante place financière des Quinze, la Grande-Bretagne, sans l'Espagne, qui multiplie les efforts de discipline budgétaire pour être en mesure de rejoindre au plus vite le petit bataillon des impétrants de 1999.
Le candidat du Front national occupe même la première place dans le bassin houiller de la Moselle.
Quant à la mini-fédération yougoslave englobant la Serbie et le Monténégro, elle est, dit-il, le théâtre d'une intolérance croissante entre les différentes nationalités.
Des moines pieds nus dans leurs sandalettes de cuir croisent des religieuses en groupe, flopées de cols Claudine-jupes plissées autour de la cinquantaine marchant lentement, l'air préoccupé.
On lui doit plusieurs traductions de l'écrivain argentin Roberto Arlt Un terrible voyage (Belfond, 1990), Les Lance-flammes (Belfond, 1991) et La Danse du feu (Belfond, 1992).
Les vitres ont volé en éclats."
Un résultat qui autorise la chaîne à demeurer confiante.
L'Unedic va consacrer 500 millions à cette expérience, qui commence à séduire les entreprises.
Comme il l'avait annoncé, Michel Gomez se consacre désormais entièrement aux campagnes nationales et européennes de Pau-Orthez (Le Monde du 5 octobre).
RCA avait donné le ton en rééditant sur disques compacts quelques-unes des "gravures" qui avaient fait la gloire de son catalogue.
Mario Stasi, conseil de Pierre Bellanger, patron de la radio Skyrock, plaide lui aussi pour la liberté d'expression.
"NOUS DISTRIBUONS des secours d'urgence.
"Cela nous conduit à emprunter 2 milliards de plus et notre dette globale passe à 23 milliards de francs cette année", déplore Jacques Bouvet, président de CdF.
Une marée humaine portant chapelets et images pieuses, encadrée par une armée de séminaristes et des religieuses, s'interposa entre les insurgés et les chars de Marcos.
Pourquoi y aurait-il des sujets plus nobles que d'autres ?
Sa musique franchit un cap décisif :
(Pierre Chambon est candidat sur la liste de Jean-Noël Lhéritier).
Je ne peux croire qu'à la réalité de ce que j'ai vécu."
Ses déclarations après son diner avec Helmut Kolh sont un premier élément de réponse (lire page 2), mais il devait aller au delà en remettant "en perspective le grand dessein européen de la France", pour reprendre l'expression d'un des ministres qui affirment avoir été informés des grandes lignes de l'intervention télévisée du chef de l'Etat.
Entrée en vigueur le 1 janvier 1995
Il ne faut pas non plus qu'ils s'installent, ce n'est pas le but de l'opération."
L'AZT ne devrait plus être le seul médicament antiviral utilisé chez les malades du sida
Traiter au rabais, au plus offrant et non au mieux offrant, c'est être incapable d'assumer en contrepartie le travail qu'attend et que paie la société, à l'architecte comme à l'entreprise.
APPEL DE UNE - SUITE AUX ATTENTATS SURVENUS A PARIS, LES 11, 25 JUILLET ET 17 AOUT 1995.
Assuré que Charles Pasqua, patron de la fédération des Hauts-de-Seine, lui réservait cette place sacrifiant au passage le maire défait de Boulogne-Billancourt, Paul Graziani, et l'impétueuse vice-présidente du conseil général, Isabelle Balkany, le maire de Puteaux a démissionné cet été.
c'est en cherchant des filons de charbon (fossile végétal), lors d'une expédition menée au printemps 1884, que Joseph Tyrrel découvrit, dans la région de Drumheller, les restes du premier dinosaure nord-américain.
Yannick Singery avait su développer un héritage d'abord inspiré par les prolongements du ragtime, puis par le modernisme qu'avait apporté Art Tatum.
C'ÉTAIT, rapporte encore Pierre Messmer, le tir qui eut lieu le 11 septembre 1966 mais qui, sous le nom de Betelgeuse, avait été programmé pour libérer son énergie trois jours auparavant.
Brasilia avait aussitôt démenti.
Le roman d'Henri-Pierre Roché et surtout l'adaptation qu'en a fait François Truffaut en 1962 était, pour elle, une oeuvre culte, une référence paralysante.
Le schéma est intellectuellement plaisant, mais socialement quasi impraticable.
Si les dépenses de santé doublent d'importance, passant de 5 à 10 %, celles pour l'habillement connaissent une évolution inverse (de 11 à 6 %), avec de plus en plus d'achats réalisés en périodes de soldes.
Un jour et demi plus tard, elle est décédée."
Le pôle France Télécom- Deutsche Telekom comprend :
A Noisy-le-Grand, face à une droite divisée, Michel Pajon (PS), à la tête d'une liste d'union, a ravi la mairie à Antoine Pontone, maire sortant (UDF-PR), qui est aussi devancé par le candidat du Front national.
En 1984, il effectue sa mobilité à l'Inspection générale de l'administration.
Une exposition nationale, sorte de championnat de France de philatélie mettant aux prises deux cents collections, permettra aux meilleurs de se qualifier pour l'exposition mondiale qui aura lieu à Paris en juin-juillet 1999.
La Russie sera informée le moment venu.
Mais "il y a quelque chose qui change", s'est-elle aussi félicité en constatant :
Deuxième port du Japon, il est considéré comme l'un des ports où transitait la majeure partie des échanges avec l'étranger.
Les polymères de spécialité ont une importance stratégique.
Du coup, Jean Alesi se prend à rêver.
Les organisations humanitaires réclament des assurances à Kigali
Ces plaidoiries pour une suppression accélérée des monopoles ont été accueillies avec sang-froid par les Français :
C'est sur un ton plutôt conciliant qu'il a commenté l'événement sur les ondes :
une expulsion injustifiée lors du match Canada-France.
Alors qu'elle a neuf mois, l'anneau circumlunaire mis en place, ses parents rejoignent la petite colonie de pionniers qui s'est établie sous les auspices de l'ONU aux abords de Camp Armstrong, la première base lunaire internationale, édifiée là où le LEM d'Apollo 11 avait atterri.
Diana souhaite devenir ambassadrice des coeurs avec un rôle officiel, ce qui inquiète le Foreign Office.
"Il existe une version "char d'assaut" de la reconfiguration (reengineering), qui exclut brutalement cadres et non-cadres en grand nombre, fait ainsi observer Alain Piveteau, directeur des ressources humaines de Sony-France.
La Semidep sur le gril
La peur rétrospective éprouvée dans les allées du pouvoir fédéral à l'idée d'un Canada "brisé" lui donnera-t-il assez de courage et d'imagination pour "voir" enfin la spécificité du Québec et entreprendre avec lui une vaste remise en chantier des structures fédérales qui ne passe pas forcément par un nouveau et, à coup sûr, interminable feuilleton constitutionnel, à l'issue trop douteuse ?
Dont le jugement sans appel
On lui demanda une préface (dans laquelle il souhaitait notamment que la Palestine soit ouverte à l'immigration juive), qui déplut aux Soviétiques et qu'il retira.
Dans l'entourage de Mm Codaccioni, on récusait, samedi 29 juillet, ces accusations, en soulignant que le ministre s'était borné à rendre hommage "au côté humain d'une histoire de solidarité entre des jeunes aidant un malade du sida".
Personne ne croit que le prochain gouvernement, quel que soit sa couleur politique, puisse réaliser l'objectif.
Bénarès, ou la mort légère.
faux change et double change de plaques, minimisation des résultats, prêts à des joueurs, etc., utilisées par des employés des jeux pour arrondir leurs revenus.
Un long cordon littoral de plages et de dunes protégeant lagunes et marais.
La stratégie de la firme est claire :
Adroite variation sur le thème de l' "homme-enfant".
En 1992, les épidémiologistes ont enregistré 11 644 décès et les résultats provisoires pour 1993 font état de quelque 12 200 personnes ayant mis volontairement fin à leurs jours.
Chaque famille est murée dans son monde, avec son dossier en attente, son propre calendrier, son secret et sa langue.
Entraînée par son trio régulier (André Ceccarelli, batterie, Hein Van de Geyn, contrebasse, Thierry Eliez, piano) renforcé de la paire cuivrée des frères Belmondo (Lionel aux saxophones et Stéphane à la trompette), "Dee Dee" avait laissé ses admirateurs nombreux en France où elle réside depuis plus de dix ans soufflés et réjouis.
La prise de conscience s'est faite tardivement et la bonne volonté ne nous aide pas à grand-chose.
corps gracile, vêtu d'un simple cache-sexe, barbe et tignasse de jeune prophète.
Mais ce décalage entre moi et moi je le supportais assez bien, je le supporte de plus en plus mal", disait Emmanuel Berl dans cette autobiographie, rêveuse et rêvée, qu'il publia en 1952, sous le titre de Sylvia le prénom d'une jeune femme qu'il avait aimée jadis.
Au Maroc, comme en Jordanie ou en Egypte, aucun membre du gouvernement n'a assisté à la réception israélienne.
Cela afin d'éviter que l'entreprise ne se laisse aller à des dérives que la morale réprouve.
Il a cela dans le sang, dans les gènes.
Un bref roman est ici précédé d'une nouvelle :
Préface de Manu Dibango et Blaise N'Djehoya.
(Baudouin, RPR) 850 11,22 Conseil sortant :
Ce texte proposait de soumettre à des exigences de fonds propres les risques encourus par les banques sur les marchés financiers, d'imposer à celles-ci un nouveau ratio "risques de marchés".
La colonie britannique accélère leur retour en prévision de 1997, date à laquelle elle rejoindra le giron chinois
Parmi les trois vice-ministres des finances, celui chargé des affaires intérieures est considéré comme l'homme le plus puissant du pays après le premier ministre, et avant même son propre ministre, dont le rôle est celui d'un exécutant de décisions préparées par ses fonctionnaires.
le sponsor qui ne pouvait rêver meilleure promotion, l'affréteur qui voit sa notoriété grimper en flèche, et Air France qui, tout en couvrant ses frais, atteint un objectif sans cesse poursuivi :
Dans l'esprit des Serbes, qui considèrent les Musulmans comme des "terroristes", toute personne ayant porté une arme est assimilée à un "criminel de guerre".
Au premier rang des farouches adeptes du secret, on trouve toujours, fatalement, ceux qui ont quelque chose à cacher.
Quelques remarques sur la nouvelle formule du journal.
ON ATTENDAIT Juppé, ce fut Jospin.
Une ou deux fois par mois, l'émission sera entièrement consacrée à un artiste confronté à des amis ou des gens qu'il ne connaît pas, mais avec lesquels il a des points communs.
les danseuses Loïe Fuller, Isadora Duncan;
La tension est remontée d'un cran, cette semaine, entre Le Caire et Khartoum.
Le Quai d'Orsay réduit le nombre d'ambassades
C'est elle seule qui permettrait à la SFP de s'en sortir par le haut."
Tout le monde est beau, tout le monde a les yeux très clairs, c'est joli, c'est lumineux.
la communauté internationale sanctionne "le peuple serbe" par un embargo économique contre Belgrade;
Deux architectes suisses, Jacques Herzog et Pierre de Meuron, ont été choisis pour dessiner les plans de la nouvelle Tate Gallery de Londres, qui sera bâtie dans une centrale électrique désaffectée depuis treize ans.
a) Personne, pour commencer, ne parle de retirer aux Etats leurs attributions dites "régaliennes" :
Sur fond de collines d'oliviers et de tornades de sable, le gamin grandit, sage en apparence, bon élève qui garde bien ses secrets.
L'oiseau rare se présente à Nîmes, un jour de 1903, en la personne de Lord Harmsworth.
Le conflit des archives, il faut le lier à celui, plus ancien et sévère, entre les Istrati et l'Etat français.
Les conclusions paraissent à première vue sans ambigüité :
Le commandant du "MC Ruby" et son second condamnés à la réclusion criminelle à perpétuité
les premiers ETRangers deux géomETRes français sont rETRouvés assassinés en Algérie.
PREMIERE MISSION DU 6 FEVRIER 1995,CALENDRIER DES MISSIONS SUIVANTES
Cela, d'ailleurs, l'empêchera de connaître le développement industriel accéléré des autres grandes capitales européennes.
Cet homme de théâtre a choisi la salle de cinéma de l'American Center pour créer en France une pièce de Wallace Shawn co-auteur et comédien de My Dinner With André de Louis Malle, et interprète principal de Vanya, 42 rue, du même Louis Malle, qui sort le 25 janvier.
Entre la guerre de six jours en 1967 et celle de Kippour en 1973, la jeunesse israélienne n'a guère eu l'opportunité de goûter aux plaisirs de l'époque.
Je rappellerai d'abord que depuis 1974, date de la révision constitutionnelle ouvrant la saisine aux parlementaires, 1 600 lois ordinaires ont été votées par le Parlement.
Il est pour la liberté d'avortement, pour le principe de l'affirmative action (promotion des minorités ethniques, dont il a lui-même bénéficié), pour la peine de mort, contre la prière à l'école, pour le contrôle des armes à feu.
En septembre 1994, Boris Eltsine ne "s'était pas réveillé" pour rencontrer à Shannon le premier ministre irlandais.
Une coalition conservatrice devrait néanmoins assurer le pouvoir
Dernière en date, celle du deuxième producteur d'électricité du pays, PowerGen, sur la compagnie de distribution régionale Midlands, pour 1,95 milliard de livres (15,8 milliards de francs).
L'air et l'eau sont deux éléments naturels dont le degré de pollution a des conséquences directes sur notre développement économique mais aussi, bien sûr, sur notre santé.
Le report de cette décision traduit aussi la déception américaine après le discours de M. Eltsine au Parlement russe, à la mi-février, qui n'annonçait aucune mesure positive sur le conflit tchétchène.
des films le samedi après-midi.
celle de ces jeunes entrepreneurs équipés de Mercedes et de téléphones portatifs, surnommés par les médias locaux, non sans perplexité, "les nouveaux Ukrainiens"...
Cela signifie que certains paquets de bits peuvent se perdre en cours de route.
Euroméditerranée, le port, l'intercommunalité, l'emploi, la drogue, la coexistence des communautés...
braves filles et gentils garçons, plus gendres à gomina et brus pimpantes qu'hôtes féroces de la ménagerie politique.
C'est un beau garçon, un peu niais, gentiment fanfaron, qui joue du violon comme il respire.
Ce qui réunit finalement ces deux études, empruntant pourtant des méthodes différentes Bredekamp travaillant sur les images avec prédilection, Freundlich sur les archives de police, c'est la perception d'une philosophie commune du jeu, à Florence comme à Paris.
Charpentier "fer" de 1968 à 1992 à l'arsenal de Cherbourg, Jean Dupont a travaillé pendant dix ans, quotidiennement, au contact de la poussière d'amiante, sur les différents chantiers de construction des sous-marins.
Le dénominateur commun à cette baisse est la raréfaction de la clientèle dans les grands magasins.
PARCOURS DU COMBATTANT
C'était une manière de leur fournir un argumentaire actualisé à la veille d'une reprise d'essais nucléaires dans le Pacifique que certains des partenaires européens de la France ne se sont pas privés de critiquer.
L'ECOLE nationale supérieure des arts décoratifs (Ensad) a fermé ses portes, mercredi 8 novembre, pour une durée indéterminée, sur décision de son directeur, Richard Peduzzi, en raison d'une succession d'incidents techniques qui ont provoqué l'arrêt du chauffage et des menaces de courts-circuits.
Le quatuor monte son camp de base hivernal à Tassiussak, petit centre administratif et commercial de la région d'Angmagssalik.
comme l'Allemagne, l'Italie ne se définit pas d'abord par un territoire, mais par une culture;
DES SAUVAGES EN OCCIDENT Les cultures tauromachiques en Camargue et en Andalousie de Frédéric Saumade.
Ceux-ci semblent avoir été séduits par son discours.
Déjà la veille, au 11 de la Pariska Ulica, le drapeau tricolore de l'ambassade de France s'était soigneusement enroulé autour de sa hampe.
José Woehrling, professeur de droit constitutionnel à l'université de Montréal
Après quatre ans, la maison enregistre déjà des bénéfices, grâce notamment à deux écrivains, Irene Dische et Peter Schneider, et à l'essai sur la réunification de l'ancien chancelier Helmut Schmidt, Handeln für Deutschland.
La politique de recherche d'un règlement négocié que défend Paris suppose aussi que l'on refuse le fait accompli à Srebrenica.
", telle pourrait être la devise qu'ils mettent en pratique inlassablement au long des débats de chaque loi de finances, des réunions de commission, jusqu'aux séances de nuit dans l'hémicycle.
En revanche, il est d'autres pays où ce plaisir est offert en toute liberté aux plus fortunés des amateurs de sports d'hiver.
Chacun des prix, à partager entre les lauréats, s'élève à 5 millions de francs.
en revanche, le deuxième tableau (presque toujours précipité) atteignait une sorte de perfection dans la construction de la scène.
et APEIS (contre le chômage et pour le droit au travail) ont déjà établi des permanences pour aider les personnes défavorisées.
Mêmes causes, mêmes effets ?
Bombes atomiques sur Hiroshima et Nagasaki (6 et 9 août).
Et les demandes de billets ont rapidement dépassé la capacité des tribunes.
Au siège de la fédération varoise du FN, sa capacité de travail est appréciée.
SÉCURITÉ ET RENTABILITÉ
Un ecclésiastique, soutenu par son évêque, s'est vu infliger, par le tribunal correctionnel de Nîmes, une peine de deux ans avec sursis pour attentats à la pudeur sur cinq garçons de moins de quinze ans qui, au hasard de voyages, ont partagé son lit au su de certaines familles.
Le retour à un pouvoir monocolore et monolithique ne serait pas un bon signe de vitalité démocratique car il est important qu'existe aujourd'hui une alternative politique solide et crédible.
En effet, sans méconnaître l'importance du problème démographique de la Chine, la politique de l'enfant unique donne lieu à des pratiques barbares rapportées et dénoncées par les organisations des droits de l'homme les plus crédibles, telles Amnesty international ou la Fédération internationale des droits de l'homme (FIDH) :
L'Italien Sergio Balanzino, secrétaire général délégué, qui avait assuré un long intérim après le décès de Manfred Wörner, en août 1994, pourrait reprendre du service.
Des observateurs civils et militaires de l'ONU seront également chargés de surveiller la frontière internationale de la Croatie avec la Bosnie ainsi que la péninsule de Prevlaka, au sud du port de Dubrovnik à la frontière avec le Monténégro.
Or ce que les militaires recherchent avant tout, c'est le silence ou, à défaut, la discrétion.
Suivirent en décembre 1991 les Etats généraux "contre le national populisme", puis, au fil des mois, toute une série de manifestations.
La communauté juive, dont plusieurs responsables français et belges réclament depuis plusieurs semaines la mise au pilon de l'ouvrage, n'en restera pas là.
BERNARD PONS, ministre de l'aménagement du territoire, de l'équipement et des transports, qui rendait compte des délibérations du comité interministériel de la mer réuni jeudi 26 octobre, a indiqué qu'Alain Juppé avait décidé de créer auprès de lui à l'hôtel Matignon un secrétariat général de la mer, dont le responsable sera désigné par décret en conseil des ministres dans les prochains jours.
Tout avait donc mal commencé, mais la conclusion des Championnats du monde de judo, organisés à Chiba, dans la grande périphérie de Tokyo, n'a pas été plus brillante pour le pays hôte.
Ismaïl les reçoit avec déférence.
Elle pouvait payer ce qu'elle ne devait pas payer.
Le SEBC [système européen des banques centrales composé de la Banque centrale européenne et des banques centrales nationales] conduira la politique monétaire unique en monnaie européenne.
Le secrétaire général du RPR, Jean-François Mancel, a estimé quant à lui que ces élections "n'ont guère de signification politique nationale", étant donné "la faible participation électorale qui les caractérise et leur spécificité locale".
Les progrès réalisés sur la liaison Strasbourg-Orly ont permis au trafic national de croître de 6,2 % et le développement des dessertes de Madrid et Rome, une progression du trafic international de 6,9 %.
Cafés blafards, ambiance nocturne, le jeune Grosz se plonge dans ce monde irréel pour oublier la guerre.
MARDI 2 OCTOBRE 1995 SUR RTL
Depuis un mois, il s'essaie à la langue de Molière :
Le plan qui a été présenté, tant pour ce qui concerne l'assainissement de la Sécurité sociale que les perspectives budgétaires, nous donne à penser qu'être en dessous de 3 % est non seulement possible, mais va dans le sens de la marche normale des choses.
NOËL en famille, nouvel an entre amis.
La création de la CSG et le début de la réforme des retraites, en 1993, ont été au départ des décisions "autoritaires" peu populaires, mais finalement acceptées aujourd'hui.
Selon deux enquêtes effectuées par les instituts SOFRES et CSA, le second tour de l'élection présidentielle, s'il avait lieu aujourd'hui, mettrait en présence Edouard Balladur et Jacques Chirac, la gauche ne réussissant pas à franchir le cap du premier tour.
Rarement, il est vrai, innovation aura bénéficié d'une telle mise en scène médiatique avec Grosse Bertha télévisée et tirs de préparation des services de communication maison.
Mais le jugement estimait que la dérogation devenait caduque, car la société OTO, qui commercialise les montres Camel Trophy, disposait d'un contrat de licence de marque conclu avec la société américaine du holding RJR Nabisco, comprenant notamment la RJR Reynolds Tobacco, compagnie fabriquant les cigarettes Camel.
Aujourd'hui, la ville compte 90 kilomètres (167 pour la communauté urbaine de Strasbourg) de pistes cyclables.
COUPES DANS LES CÂBLES
RADIOGRAPHIE DU MODE DE RECRUTEMENT DES ELITES ECONOMIQUES
Moins radical que ceux qui accusaient le PCF d'avoir trahi, en novembre 1943, le groupe Manouchian, Stéphane Courtois estimait que celui-ci avait pas été délibérément lâché mais sacrifié par la direction communiste (qui lui avait refusé un repli salvateur dans la zone dite " fibre ").
POUR 1995, le chiffre d'affaires du groupe devrait progresser.
Et il est certain aussi que le pouvoir n'a pas pris la pleine mesure du phénomène.
Par le FMI sans doute, sur les écrans des salles de changes plus sûrement.
UNE dame de Charenton-le-Pont demande une chanson de Tino Rossi, "pour l'anniversaire de [son] mari".
Dans la Loire, 12 000 personnes à Saint-Etienne.
"Ils se sentent cocus, passez-moi l'expression, affirme un spécialiste de la retraite par capitalisation.
Aujourd'hui, avec le recul d'un quart de siècle, on ne peut que constater que les grandes lignes de notre paysage industriel ont été largement esquissées lors du retour aux affaires du général de Gaulle.
Aux questions sur l'Allemagne, ils ne savaient trop quoi répondre.
Le nouveau président souhaite "l'adaptation du système éducatif au marché du travail".
André Dussollier a des cheveux blancs, et ne joue pas avec.
Le système THX est aujourd'hui adapté à la diffusion à domicile, sur les chaînes à haute-fidélité :
Toutefois, il n'est pas remonté à la tribune pour rappeler à l'ordre l'influent ministre du commerce et de l'industrie, Costas Simitis, qui a estimé qu'il fallait quand même y penser...
La directrice d'une agence immobilière de Montgeron (Essonne), Hélène Bonacins, a été mise en examen, vendredi 31 mars, pour "complicité d'abus de confiance aggravé".
Si bien que l'arsenal français, selon toute probabilité, sera fondé demain sur deux systèmes d'armes stratégiques :
A quatre mois des élections législatives qui auront lieu en décembre, le groupe de pression bancaire se fait de plus en plus insistant à la Douma en faveur d'un assouplissement de la politique monétaire, et des campagnes de dénigrement commencent à fleurir dans la presse contre les dirigeants de la banque centrale.
Circulation complexe qui permet à cette architecture très éloignée des canons à la mode de se découvrir pleinement.
Tels sont les premiers maillons d'un réseau de "pays"qui en comprend bien d'autres, comme son complice Roger Romani, questeur du Conseil de Paris, et même son vieil allié, Jacques Dominati, le patron des UDF chiraquiens de Paris.
Selon l'Insee, 72 % des jeunes sans qualification qui ont quitté l'école en 1993 sont au chômage en mars 1994, contre 25 % des diplômés ayant au moins un niveau bac + 2.
Le pessimisme du rapport du Plan met donc le gouvernement au pied du mur.
Julian Lennon, fils du premier mariage de John et de Cynthia (divorce en 1978), musicien lui-même, est en procès avec Yoko Ono pour des questions de succession.
Le même jour, la CRR a en effet accordé le statut de réfugié à Manzi A., un Tutsi qui vivait depuis vingt ans avec une carte d'identité mention "Hutu" pour échapper aux persécutions.
Pour définir cette initiative étroitement surveillée, parfois même soutenue par des distributeurs au tempérament frondeur (Bac Films, de Jean Labadie, en France;
En se déplaçant en personne, mardi 14 février, en Corrèze, accompagné de policiers, il s'attaque pour la deuxième fois aux symboles du "système Chirac".
De son côté, Pierre Albaladéjo ne souhaite pas poursuivre la polémique, mais fait savoir que "si Pierre Salviac devait être viré, il s'arrêterait aussi".
Ou n'était-ce qu'un choix délibéré de poursuivre une carrière petite-bourgeoise et, à l'époque, toute tracée ?
Où va-t-elle dénicher sa redoutable clairvoyance, elle qui s'excuse timidement d'avoir arrêté l'école trop tôt et de ne pas toujours comprendre les discussions ?
Le silence du Rwanda
La précaution que prend le rapport de bien souligner les aléas qui entachent la prévision n'est toutefois qu'à demi rassurante, d'abord parce que certaines des dispositions envisagées par le gouvernement pourraient alourdir les charges plutôt que de les alléger.
le romantisme portait-il en lui le nazisme en puissance ?
LE dimanche 4 juin a marqué le sixième anniversaire du mouvement démocratique de la place Tiananmen de 1989.
Les générations futures ne nous pardonneraient pas si aujourd'hui nous ne réalisions pas les efforts nécessaires.
D'ailleurs le pape, qui interdit aux adolescentes violées par une brute de se faire avorter, s'est ému du manque d'amour et de respect dont souffrent, sans rien dire, nos amis à quatre pattes.
Transmis par réseau ATM, le premier projet est uniquement destiné aux professionnels de la télévision.
C'est cette expertise que la banque française conteste dès décembre 1992 devant une juridiction californienne.
Il s'interpose, autoritaire, sur tous les centres, vient dérober le ballon sur les têtes ennemies avec une étonnante facilité.
Un seul entraîneur agenais de ces vingt dernières années n'a pas été un ancien joueur de l'équipe première.
Deux livres ont également été récompensés, Le Récit au cinéma, d'Alain Masson (Cahiers du cinéma) et Une histoire du cinéma allemand :
SOCIETE DE BANQUE OCCIDENTALE;
Les amendements constitutionnels présentés par le président Ange-Félix Patassé visaient à étendre les pouvoirs de la présidence et à renforcer l'autonomie des collectivités locales.
Lors de la première projection du film, événement du Festival de Cannes, la salve d'applaudissements qui salua la phrase liminaire, "Il était une fois un pays...", indiquait déjà qu'il serait difficile de voir Underground uniquement comme l'oeuvre, réussie ou non, d'un cinéaste talentueux.
CHANGEMENT DE SOCIOLOGIE
C'est une justice privée, chère et sans recours".
une loi relative à l'action de l'Etat dans les plans de redressement du Crédit lyonnais et du Comptoir des entrepreneurs (Le Monde du 18 novembre).
"Il n'y a pas de poudre, pas de vérité, pas de président", au-dessus de la photographie d'un Boris Eltsine réjoui, levant son verre de champagne au-dessus d'un alignement de cadavres.
Que l'on soit gêné par une mise en scène d'un baroque flamboyant, soit.
C'est, pendant les années 30 et 40, l'âge d'or du cinéma chinois.
François Léotard veut promouvoir les exportations d'armes
Le flamenco d'El Pele à la Fiesta des Suds, sur les docks du port de Marseille
Le choc, pour l'Amérique blanche, du verdict d'acquittement d'O. J. Simpson a été considérablement amorti par un événement dont la portée n'a peut-être pas été mesurée à l'époque :
Les militaires ont pris le pouvoir à Haïti et ont chassé le président.
La perte d'une partie des avantages fiscaux et les inquiétudes sur l'avenir de ces avantages ont perturbé la collecte cette année au profit des banques.
Après tout, le basket n'a pas toujours été la propriété des Etats-Unis.
Le policier Pitrovranov, un homme dont les états de service en disent long (il fut membre du NKVD-KGB de 1936 à 1969), raconte que Staline avait envisagé au début des années 50 de déporter tous les Mingréliens l'ethnie de Géorgie à laquelle appartenait Beria, laissant entendre, au cours d'une session du Politburo, que ce dernier pourrait bien être du convoi.
Paris a répondu aux voeux de Bruxelles en confiant à une direction autonome présidée par Michel Rouger, président du tribunal de commerce de Paris, la gestion du CDR (consortium de réalisation), la structure inédite chargée de la vente de 135 milliards de francs d'actifs du Lyonnais.
Dans la première histoire complète de l'université de Paris publiée depuis Louis XV, André Tuilier décrit un corps-à-corps presque constant entre conformisme et esprit critique
Pas même, cuit à la perfection, savoureux, mais manquant d'un sérieux tour de moulin à poivre.
De son côté, Dominique Baudis (UDF-CDS), maire de Toulouse et tête de liste de la majorité aux dernières élections européennes, a officiellement annoncé, dimanche, son soutien à la candidature d'Edouard Balladur.
D'abord, les rares études disponibles sur le sujet laissent à penser que, globalement, la TVA est un impôt dégressif, pesant donc relativement plus sur les bas salaires que sur les plus élevés (lire ci-dessous).
Tout le monde ferme les yeux...
Il pesait 3,05 kilos à la naissance.
La croissance permettra sans doute de redresser progressivement les comptes sociaux, mais aucun candidat n'a pris le risque de dire qui apportera les 110 milliards de francs dont la Sécurité sociale a besoin pour combler le déficit 1994-1995.
C'est un producteur d'une mythologie de nuits louches, pas un "chargé de projet" des grandes maisons de l'industrie musicale.
Edouard Balladur laissera un "héritage" d'un montant équivalent.
"Faire des choses qui
Commençons par cette évidence :
Cette image est le fruit de l'histoire.
Car cette "guerre sainte" évoque immanquablement d'autres manifestations de la "méchanceté des hommes" :
La décision d'agrandissement de Roissy-Charles-de-Gaulle ou de construction d'un troisième aéroport en région parisienne, ou d'une solution intermédiaire, sera arrêtée "très prochainement" par le gouvernement, a déclaré, jeudi 5 octobre, Anne-Marie Idrac, secrétaire d'Etat aux transports.
La tension est palpable.
Les forces de l'ordre égyptiennes sont alors intervenues en faisant usage de grenades lacrymogènes pour disperser la manifestation.
"Il faut se préparer à l'alternance du système.
Elle a pris les dimensions d'une véritable affaire d'Etat où se bousculent "lobbies" économiques, services secrets et pamphlétaires nationalistes.
Le jeune franco-algérien aurait possédé, en effet, une somme de 1 600 francs représentant le solde d'une allocation de revenu minimum d'insertion touchée, le 7 août, à Romans.
"C'est une fausse victoire.
"Nos études sur le durcissement par choc laser intéressent les Allemands tandis qu'eux-mêmes sont plus avancés que nous dans les applications industrielles des diodes laser de puissance."
Moi, je ne suis pas musulman, car toute ma famille a des membres d'origine différente.
Pas de remaniement qui, faisant entrer des "poids lourds" dans son gouvernement, aurait valu aveu de faiblesse pour son chef, contraint de rechercher des concours qu'il avait négligés lorsqu'il avait avec le président de la République formé son équipe.
Un récent rapport de la Cour des comptes note la disparité des résultats dans les vingt-deux écoles d'architecture.
Les centenaires français étaient deux cents au début des années 50.
Le président du groupe communiste, Alain Bocquet, devrait réclamer qu'un débat sur le "scandale" du Crédit lyonnais soit organisé "dès la première semaine de la session".
outre les troubles internes nécessitant répression, il s'agit de couvrir d'un habillage juridique toute opération militaire visant à restaurer l'autorité dans le cas où sont menacés "l'unité, la sécurité et l'ordre social du pays".
[Louis Bayeurte (PC) arrive en tête de l'élection partielle organisée à la suite de la démission du RPR Antoine Pouilieute, récemment nommé directeur de la Caisse française de développement.
" En sorte que j'ai sujet de croire qu'ils me voulaient seulement en France comme un éléphant ou une panthère, à cause de la rareté, et non point pour y être utile à quelque chose ", écrivit-il à Chanut le 31 mars 1649.
Cela dit, on retiendra des images frappantes et un peu oubliées :
Sur ce circuit, les pilotes de tête se sont livrés à un feu d'artifice de dépassement, comme la formule 1 en avait perdu l'habitude.
Mieux connu que ses concurrents, l'ancien président du RPR peut accroître son avance dans les DOM-TOM, qu'il a toujours choyés et dont les électeurs ont tendance à orienter leur vote vers le vainqueur présumé de la compétition
Il semble qu'en France nous soyons passés maîtres dans l'art d'utiliser le principe des vases communicants.
PHILIPPE LANGENIEUX-VILLARD, député (RPR) de l'Isère, a présenté, mercredi 22 février, les conclusions d'un rapport sur l' "amélioration des relations entre l'administration française et ses usagers", commandé par Edouard Balladur, le 25 juillet 1994, et qui doit être remis au premier ministre le 24 février.
Mariage de l'eau et du feu.
Il leur faudra imaginer une solution.
Sa taille, la compagnie la doit à sa puissance dans le BTP (bâtiment-travaux publics), qui lui assure toujours, malgré la récession de ces dernières années, 28 % de son activité.
Le différentiel correspond à une forme d'activité non institutionnelle, dite sauvage.
L'immeuble de la rue Greneta, elle l'a vu seulement de la rue parce qu'elle n'a pas osé entrer.
Il y a bien sûr quelque chose d'assez surprenant de voir la Chine gouvernée sur le mode du non-échange et de la vitrification sociale se précipiter sur le réseau des "autoroutes de l'information".
Thierry avait essayé l'hôtellerie "pour l'Angleterre, je devais y aller deux mois, c'était compris dans le stage".
Soixante pays en développement de l'hémisphère sud font l'objet du classement, établi à partir d'une centaine de critères.
L'enquête a confirmé, au passage, que 9 millions de francs avaient été "transférés dans les comptes de l'Olympique de Marseille", afin d'augmenter le poids personnel de M. Tapie dans le capital du club...
Le chef du département d'analyse d'une société de Bourse émettant un avis négatif sur Pechiney s'est querellé avec le département chargé de vendre les actions :
LES marionnettes sont très en vogue à la télévision.
PARALLELEMENT A L'INCULPATION DE PIERRE SUARD.
Celui-ci vit avec une jeune fille qui a l'âge de son fils et qu'il rabaisse systématiquement.
Pourtant Financière Saint-Fiacre n'a pas eu les moyens de recapitaliser Air Toulouse et TEA, comme le lui demandait le Conseil supérieur de l'aviation maritime.
Mohamad ne croit pas au cessez-le-feu.
Alain Vogelweith est juge d'instruction à Lille et membre du Syndicat de la magistrature.
D'un côté on espère bénéficier de "l'effet Chirac" pour améliorer son implantation locale, de l'autre on compte sur la personnalité des maires sortants pour préserver ses points d'appui.
Le mandat de perquisition a été délivré dans le cadre d'une enquête sur l'enlèvement, le 28 février, du secrétaire général d'une étude de notaire de Tokyo.
La création de complexes industriels dans le centre du Vietnam procède également de la même préoccupation :
Son corps n'était pas prêt à supporter un gros travail.
Les Américains, eux, "donnent" leurs films, dont ils soutiennent intensivement le lancement.
A quelques semaines de l'élection présidentielle, l'occasion était trop tentante :
Dans le Bassin parisien, les géologues ont ainsi utilisé les eaux à 60 degrés de la nappe du Dogger pour le chauffage domestique d'immeubles.
Il doit être levé immédiatement.
"Lorsque j'interviens, je demande à la personne de me décrire sa situation, indique Mme Drexler.
A SOIXANTE-QUINZE ANS, Olivier Debré est l'un des peintres majeurs de l'abstraction française, telle qu'elle s'est développée depuis la seconde guerre mondiale.
Ridicule quand elle danse en tunique grecque, Vanessa Redgrave reçut pourtant le prix d'interprétation féminine au Festival de Cannes.
On avait cru que Tony Rominger minaudait en affirmant ne pas bien sentir le Tour de France qui s'annonçait.
Ces premières montagnes du Rif sont littéralement mangées par le kif.
Quinze ans ont passé.
Philippe Douste-Blazy s'est constitué son corps de doctrine.
"Nous avons progressé ensemble, explique Tawn.
Sur la base d'un coût global du SMIC de 8 500 francs pour l'employeur, la ristourne sera donc de 850 francs pour le SMIC et diminuera "en sifflet" pour atteindre 0 franc à partir de 1,2 SMIC.
La nouvelle génération des ordinateurs Presario de Compaq commence à 15 000 francs...
Au cynisme des puissants fait pendant un nihilisme rampant, dont le je-m'en-fichisme des petits fonctionnaires attendant des "cadeaux" pour faire leur travail est une expression.
Selon les collaborateurs de M. Marin, l'opération n'est pas dangereuse pour la PAC.
Rappelez-vous, au cours des années 60, la libération de la femme-objet revendiquant le droit au plaisir allait obliger les chercheurs à en étudier le mécanisme, lunettes sur le nez, de la façon la plus scientifique.
Une première tentative a été faite avec Media Service, société qui devait permettre à Bertelsmann, Leo Kirh et Deutsche Telekom de mettre en commun leur puissance pour obtenir le contrôle du câble en Allemagne.
1) Le nombre de non-grévistes.
Il est vrai qu'en 1993, avec 46 meurtres, la Corse était créditée de 18,18 meurtres pour 100 000 habitants.
Christian Delorme, curé à Lyon, aurait pu tout aussi bien vivre parmi les Noirs des ghettos américains, dans un monastère tibétain, un camp palestinien, ou un ashram indien.
Il critique "l'attitude de quasi-complaisance" adoptée par le gouvernement à l'égard de la médecine de ville.
"Le choix de la mort est la seule alternative thérapeutique qui lui est proposée."
Ou encore, presque au hasard, L'Odyssée :
Les autorités judiciaires françaises, qui avaient demandé son arrestation en mai, ont quarante jours pour compléter la procédure d'extradition contre celui qui avait fait une entrée spectaculaire à Hollywood en rachetant, le 1e novembre 1990, la Metro Goldwyn Mayer (MGM), une des huitç majors du cinéma américain.
Plus surprenante, tant le cinéma japonais paraît mal portant, la présentation de deux réussites de débutants nippons, Makoto Shinozaki avec Okaeri (qui a valu le prix d'interprétation à son actrice, Miho Uemura) et Genjiro Arato avec Une gamine silencieuse, évocations d'univers claustrophobes portées par une violence sous-jacente et une grande beauté formelle.
Johannes Moy lui avait répondu simplement :
"Quand des faits ont commencé à être révélés qui mettaient en cause des hommes politiques, de grands élus, des chefs d'entreprise importants, les gardes des sceaux de l'époque (...) ont donné des instructions pour que ces faits soient étouffés et qu'ils ne fassent pas l'objet de poursuites.
Depuis que Pékin a déclaré le Tibet "zone spéciale de développement économique", en 1993, le flux migratoire s'est sensiblement accentué.
Le premier concerne la transmission des compétences sur lesquelles l'école s'appuie pour alphabétiser un enfant, mais qu'elle ne semble pas capable, pour l'instant, de produire elle-même.
La société de sélection est sur les rails et les gains des moins aptes à la maîtriser ne concerneront que la liberté de se désocialiser et de mourir.
La voiture n'est pas assez rapide pour moi", a déclaré Michaël Schumacher.
Il trouve le quartier trop riche, le Monoprix plus cher qu'ailleurs.
Elevé dans la religion luthérienne, il se convertit à celle de sa femme, baptiste du Sud électoralement, dans la région, c'est un atout.
Tous s'accordent notamment pour penser qu'une réaction en force au bombardement de Dubrovnik par les Serbes, en octobre 1991, aurait évité bien des malentendus et l'enlisement qui s'en est suivi.
Une grève des employés de la délégation générale de Palestine en France a été déclenchée au début de la semaine pour protester contre le fait que leurs salaires ne sont plus versés.
MAJORITÉ François Léotard, ministre de la défense et président d'honneur du Parti républicain, s'explique, dans l'entretien qu'il nous a accordé, sur le soutien qu'il apporte à Edouard Balladur pour l'élection présidentielle.
Tout le monde s'accorde à dire, même parmi les plus critiques, que le bilan de la présidence espagnole est largement positif.
Une exposition-photo
un homme moyen sans doute, exprimant aujourd'hui ce que fut, il y a près de deux siècles, "le bon père de famille" du code civil, cette référence ordinaire, soumise aux normes, respectueuse des bornes.
Rosenborg BK (Nor.)-Legia Varsovie (Pol.) 4-0
Dans l'ensemble, les Français "sont moins favorables aux mesures de contrôle du taux d'alcoolémie, préfèrent des limitations de vitesse plus élevées, mais sont plus favorables que la moyenne quant à l'utilisation de la ceinture de sécurité et apparaissent très sensibilisés à l'égard des accidents de la route", résume l'étude.
Accusé de corruption, Luis Roldan était en fuite depuis avril 1994
Ce même souci a aussi présidé au déplacement de la reprise de "Soir 3" dont "le rendez-vous est désormais fixé à 0h45".
Rebels of the Neon God (1992), s'il n'aura guère de succès commercial, signale immédiatement aux spectateurs des nombreux festivals où il est présenté l'apparition d'un cinéaste de première grandeur.
Bill Clinton, de son côté, est intervenu spécialement auprès du chef du gouvernement néerlandais en lui rappelant l'appartenance de son pays à l'OTAN.
Des lecteurs comme le "data Discman" de Sony semblent aujourd'hui éliminés du marché.
La croissance ressort donc sur l'ensemble de l'année à 2,5 %.
manifestations de protestation
Les naissances se sont stabilisées à 1 410 800 (12 600 de plus qu'en 1993), tandis que les décès ont encore augmenté, atteignant 2 299 500 (+164 000).
"Depuis ce moment, écrit Bessie Head, Mma Mabele allait constater que c'était un grand malheur d'être la proie de la méchanceté humaine.
A Saint-Malo, on ne fait pas non plus de politique.
Agé de dix-neuf ans, dépourvu de diplôme après une formation de plombier, Mamadou est livreur de pizzas dans les Hauts-de-Seine.
Nature et camping sauvage avec Canadien National, au fil de la rivière Metabetchouane dont on descend les rapides en canot.
Comme si, entre Paris et Alger, les malentendus pouvaient se régler en toute confiance et amitié, le plus simplement du monde.
le système dit de la double clé, c'est-à-dire la double autorisation requise de l'ONU et de l'OTAN pour engager une opération sur le terrain.
Selon l'agence irakienne INA, M. Hussein a accédé "à la demande du président Bill Clinton, du Congrès et du peuple américain", et décidé de les gracier et de les remettre "immédiatement" en liberté.
En tout cas, les monnaies nationales survivantes devront se définir par rapport à la monnaie unique.
Le rôle d'amortisseur joué entre pays par les taux de change est essentiel, en ce qu'il corrige notamment des taux d'inflation et des évolutions de salaires trop différents.
Mais la plupart auront été servies dans la distribution exceptionnelle du plan d'urgence et de rattrapage à laquelle Christian Forestier, directeur des enseignements supérieurs, a procédé durant toute la semaine.
Agé de soixante-dix ans, il s'était réfugié en Irak pendant la guerre entre les deux pays.
Quant au secrétaire d'état américain, Warren Christopher, il s'est borné à déclarer que les Etats-Unis "souhaitaient l'établissement d'une paix durable en Tchétchénie" à l'issue de ses deux heures d'entretien, mercredi à Washington, avec son homologue russe Andréï Kozyrev, en vue de préparer le sommet Eltsine-Clinton.
François Fillon retire les textes contestés sur la réforme des IUT
"C'est grave pour la France qu'on puisse sortir un arsenal en pleine rue."
la grande romancière anglaise est à l'honneur sur les petits et grands écrans outre-Manche et outre-Atlantique.
A cette contraction de l'offre est venue s'ajouter une augmentation inattendue de la demande provenant des producteurs miniers sud-africains, inquiets des mouvements sociaux les frappant et qui ont préféré "livrer" leur production à venir.
La scène du froid du King Arthur n'est pas ce que Purcell livrera de plus bouleversant :
D'abord, indiscutablement, l'arrivée saisonnière d'une nouvelle classe d'âge sur le marché du travail contribue à cette mauvaise nouvelle, puisque le chômage des moins de vingt-cinq ans a progressé de 5,1 % en septembre.
Né en 1905 à Varsovie, il est en France en 1940 et rejoint le maquis en 1943.
Dans le 18e par exemple, M. Vaillant en a recensé sept mille.
Ce mouvement naturel doit permettre de reclasser tous ceux qui ne voudront pas être délocalisés."
Ils ont dû démissionner.
En 1994,5,6 millions de personnes infectées par le virus du sida étaient également porteuses du bacille de Koch :
De politique de préférence, ou alors de football.
L'ancien maire de Nice s'est désisté jeudi 29 juin devant la cour d'appel de Grenoble.
Par ailleurs, il nous faut assumer un passif extraordinairement lourd, lié à la gestion des années 1988-1993.
VISIONS ET TECHNIQUES, Cabinet d'art graphique, Centre Georges Pompidou, 75004 Paris;
Plutôt que de payer ces heures supplémentaires, IG Metall propose aux patrons d'ouvrir une sorte de compte d'épargne de temps de travail qui comptabiliserait les heures supplémentaires et dans lequel chaque employé pourrait faire des retraits de temps libre.
Selon ses propres termes, le premier ministre ne s'attend pas à une défaite et l'appareil du parti fera tout pour l'éviter.
Ces réponses ne sont que l'illustration de quelques principes clairs qui devront guider à l'avenir la politique extérieure de notre pays.
Un premier membre de la secte Aum a commencé d'être jugé, mardi 24 octobre, à Tokyo.
La Doug Elkins Company est en tournée :
Sébastien, qui la drague dans un café, sera brutal et goujat.
En France, où tout est à faire dans ce domaine, il rêve pour Renault d'un rôle pionnier.
elle l'a déçu en se conduisant si mal.
Sa voix se fait entendre aussi dans un tout autre contexte international.
La Commission consultative des droits de l'homme critique le projet de loi antiterroriste
Mais, si la machine à trancher du Jospin commençait à se construire, on ne saurait trop conseiller aux deux joyeux inventeurs d'aller effectuer un petit stage chez Citroën.
Mais il soutient la grève car il veut "plus d'égalité" en France :
La nuit des hommes perdus
Alain Juppé a donné le ton lors des entretiens, lundi 4 et mardi 5 septembre, avec les partenaires sociaux.
Les deux hommes ont nettement distancé tous les autres candidats
Et le nombre de titulaires académiques ne cesse d'augmenter.
Certaines adoptent une formulation encore plus prudente :
Loin de John Barth et de Robert Coover, qui font peu référence au monde extérieur.
Aussi, des universités et des sociétés privées s'intéressent-elles à ce créneau laissé libre par les grandes agences en proposant des solutions bon marché "conçues pour des besoins ad hoc".
Aussi veut-il demander aux Lyonnais d' "être jugé" sur ses actes de maire.
Robert Montdargent est, pour l'instant, le seul candidat communiste déclaré officiellement.
Louise Michel quitte Nouméa.
Suivant, comme de coutume, l'exemple venu d'outre-Atlantique, les gros éditeurs britanniques viennent de donner le coup de grâce au Net Book Agreement (NBA), qui depuis des décennies, faisait office, en Grande-Bretagne, de "loi Lang" et réglementait la concurrence sur le fragile marché du livre ( "Le Monde des livres" du 29 septembre).
à la demande du garde des sceaux, l'Assemblée nationale vote une deuxième fois la levée de l'immunité parlementaire de M. Boucheron, député (non inscrit) de Charente et ancien maire (PS) d'Angoulême, "aux fins de délivrance d'un mandat d'arrêt".
Autant en emporte la folie.
par la soumission de la Géorgie à la Russie, acquise une première fois au début du XIXe siècle.
Chez Martineau, spécialiste du bijou religieux, qui propose porte-clefs et aimants décoratifs à l'effigie de la Sainte Vierge, on note que les croix se font plus fines et plus dépouillées, que le chapelet vit une seconde jeunesse, et que sainte Rita, la sainte des causes désespérées, n'a jamais aussi bien marché.
Ils ont peur et ont quelques raisons d'avoir peur.
Enfin, les professionnels commencent à peine à prendre conscience de la nécessité de se regrouper, pour travailler ensemble ou échanger leurs points de vue.
Du bon grain, mais aussi de l'ivraie
RAROTONGA de notre envoyée spéciale
Ian Paisley, chef du Parti unioniste démocratique (DUP), a d'ores et déjà rejeté catégoriquement l'initiative anglo-irlandaise, qui a fait l'objet de fuites le mois dernier.
Cette fois, Gérard Worms peut se placer dans une perspective plus crédible de retour à des bénéfices importants dès 1995.
Maire d'Yssingeaux depuis 1989, président du groupe de l'Union centriste entre 1991 et 1993, il préside la commission des finances de l'Assemblée entre 1993 et 1995.
Les premières réactions des marchés sont favorables :
officiellement, trois sièges sur les neuf que compte le Conseil supérieur de l'audiovisuel sont à renouveler avant mardi 24 janvier.
Il aura traversé tous les âges du basket, en point de repère, comme un invariant de son sport, qui aura enterré les années de patronage, qui aura accompagné la montée en puissance européenne jusqu'au déferlement d'une mode venue d'Amérique.
3 STEPS TO HEAVEN Film britannique de Constantine Giannaris
Pour lui, l'esprit de la maison, "c'est d'abord l'amour, même si c'est un grand mot pour un marchand de petites culottes".
Les foyers de crise existant dans cette région doivent être maîtrisés dans toute la mesure du possible avant leur embrasement.
Au triple saut, il dépassait 1,21 :
les Bouches-du-Rhône ne figuraient pas parmi les six départements-tests choisis en 1990 par la direction générale des impôts pour effectuer des simulations.
COLLECTIF DE QUARANTE ET UN ARTISTES REGROUPES AUTOUR DU " JOURNAL DES EXPOSITIONS '
Pour d'autres, la crise des SCPI n'est pas terminée, pas plus que celle de la pierre et du béton.
La création d'une prestation autonomie au 1er janvier, présentée par M. Juppé comme "une grande conquête sociale", n'a donc fait ique cristalliser les critiques d'une partie de la majorité et des milieux économiques sur la dérive des comptes sociaux.
De nouveaux ossements arrachés à la nuit des temps permettront peut-être un jour d'élaguer et de redonner forme à cette généalogie quelque peu échevelée.
Les premiers mois de la présidence française de l'Union européenne s'achèvent sur un bilan contrasté :
"Il ne compte pas lorsque l'on poursuit depuis l'enfance le rêve de remporter un Super Bowl", souligne Rickey Jackson, grand bébé joufflu qui roule des biceps et dodeline du ventre au coeur de la défense des 49s.
non seulement ils pouvaient retirer les cartes d'accès à bord et choisir leur siège dès le matin de leur départ, mais ils n'avaient plus à transporter leurs bagages du Parc des expositions à l'aéroport.
En fait, le soutien militaire fourni aux "cousins" d'Herzégovine est un secret de polichinelle, notamment lors des offensives menées, ces derniers mois, le long de la frontière croate mais en territoire bosniaque, qui ont permis un grignotage sur les Serbes.
quelques projecteurs simulent la faible lueur des bougies.
M. Clinton est soumis à des pressions contradictoires.
C'est un problème "sérieux", reconnaissent honnêtement nos économistes qui, en tant qu'intervenants étrangers, veulent respecter une certaine règle de neutralité, car les partis d'opposition seraient en droit de demander si une telle préservation du statu quo politique est réellement neutre.
Parmi ces espèces, l'Homo habilis a émergé il y a deux millions et demi d'années, puis l'Homo erectus il y a deux millions deux cent mille ans.
Ce jugement intervient après que la société Héliogravure Jean Didier eut réclamé 784 000 F de dommages-intérêts à EDF en réparation d'un préjudice causé par une grève en janvier 1987.
Sinon, prédisent déjà certains, leur impatience pourrait se transformer en franche colère.
Il reconnaît aujourd'hui que ce n'est pas nécessaire et que la crédibilité de la dissuasion est assurée jusqu'en 2005-2010.
3 villes perdues au profit du RPR :
Symbole de la répression menée sous le régime militaire (1976-1983), le capitaine de frégate Alfredo Astiz, 45 ans, a été prié de quitter la marine et sera mis en retraite anticipée avant la fin de l'année.
C'est ainsi que des Tchétchènes ayant participé au raid sanglant du mois de juin contre la ville russe de Boudennovsk (qui obligea finalement Moscou à négocier) des "terroristes" comme ils se désignent eux-mêmes en riant assurent la garde de la petite ville de Chali, y compris devant le poste militaire russe qui y reste cantonné, pratiquement en otage.
Ainsi, dans les années qui ont suivi 1985, quand les entreprises cherchaient à fidéliser leurs salariés, on parlait beaucoup de qualité, de motivation et d'implication.
Naturellement, ils sont hostiles au développement de la publicité sous forme de mailing ou de chaîne de télé-achat.
Son humanité va au-delà de la politique et de la violence.
Des policiers en maillot de bain ont arrêté en douceur, dimanche 17 juillet à Martigues (Bouches-du-Rhône), un homme visé par trois mandats d'arrêt qui prenait un bain de soleil sur la plage.
Les 350 entreprises allemandes présentes en Afrique du Sud emploient 60 000 salariés.
Pendant ses dix-sept années de règne, les relations entre les deux centrales seront émaillées de chauds et de froids.
Primagaz est arrivé troisième, six heures après le vainqueur.
Chet, avec René Urtreger, Aldo Romano et Pierre Michelot, concert à Paris le 3 novembre 1981 (1 CD Carlyne/Concord);
La centrale Carat s'est bornée, quant à elle, à envoyer un tableau chiffré qui retrace les évolutions du coût GRP (Gross rating point) chaîne par chaîne.
Se souvenant du combat des Pottecher à Bussang, tout au long du siècle (Le Monde du 9 août), de celui de Copeau battant les campagnes, de Vilar construisant sur la colline de Chaillot la première des "cathédrales de la culture" qu'André Malraux appellera de ses voeux au milieu des années 60, les servants des scènes publiques se sont réunis à Rouen, du 19 au 21 octobre, pour réfléchir à la position du spectateur aujourd'hui.
Le film est à peine terminé quand se déclenchent les événements de mai 68, qui l'amèneront à participer au militantisme gauchiste, à travailler comme photographe pour l'agence APL, proche des prochinois et d'où naîtra Libération, et à réaliser Camarades (1969) et Coup pour coup (1972).
Au risque de "provoquer", comme dirait le président de la République, qui rappelait, jeudi 26 octobre, son souhait de "tendre la main aux banlieues".
Mesure bientôt suivie de la fermeture de quatorze publications apparentées au Dachnak, d'une vague d'arrestations parmi ses militants, de la découverte en son sein d'une branche "paramilitaire" et "terroriste" occupée au trafic de stupéfiants.
les troupes occidentales (Etats-Unis, France, Grande-Bretagne) quittent Berlin qu'elles occupaient depuis juillet 1945.
Les survivants "pensent que leur vie ne leur appartient plus.
Tous ont suivi huit journées de formation, à base notamment de jeux de rôles et de mises en situation.
Tous les médiateurs somaliens possibles ont été mis à contribution.
Mais le réalisateur a insisté.
Le secrétaire d'Etat Warren Christopher a quitté, samedi 25 février l'hôpital de Washington où il avait été admis la veille à la suite d'une hémorragie due à un ulcère à l'estomac, qui a perturbé son voyage officiel au Canada.
Ainsi Godot, le grand best-seller, ne dépasse-t-il pas 38 F en édition courante.
De leur côté, les deux policiers affirment qu'ils étaient revêtus de chasubles auto-réfléchissantes barrées de la mention "police".
Roger Arriau, directeur interrégional des douanes à Roissy-en-France;
les populations du Liban sud vues par le regard d'une infirmière qui revient dans son village dévasté.
Le rappel des événements de 1971 conduit à une sorte de suspense psychologique et à un drame intimiste sans rapport avec la réalité contemporaine en Croatie.
Que Salinger l'affirme risque de ne pas suffire à les convaincre, d'autant qu'il était le porte-parole du président assassiné.
Ce que des ouvriers jugent "démagogique" tant que des assurances plus concrètes n'auront pas été apportées.
M. Mitterrand est cependant peu disert sur les capacités d'homme d'Etat de ce postulant à sa succession.
comment gérer et assumer l'enseignement de masse, comment prendre en compte la modification du profil des élèves et des étudiants, comment engager la nécessaire réforme des structures et de la pédagogie ?
En larmes, comme souvent cette saison, Steffi Graf a affirmé avoir réussi la plus belle année de sa carrière malgré ses problèmes familiaux, judiciaires et médicaux.
Ils y ont établi des barrages, contrôlés par des hommes très nerveux.
De son côté, Bill Clinton a pris à témoin l'opinion, afin de justifier sa détermination à ne pas céder aux exigences des républicains.
Les opérations au sol sont accélérées.
Regardez nos dernières élections :
La grève continue", mentionnait le tract CFDT-CGT-FO-CFTC.
Non, ce sont deux formes de distraction.
Suffit-il, dans ce pays, de dire "non" à Le Pen pour avoir une légitimité politique ?
La situation a empiré.
En outre, Jacques Chirac a reçu un message de Boris Eltsine.
Le 8 juin, à Noisy-le-Grand (Seine-Saint-Denis), c'est la mort d'un jeune, au guidon d'une moto volée et poursuivie par la police, qui déclenche une émeute.
Ces nombreux extraits permettront aussi de juger de l'actualité de la pensée montessorienne.
du président de la République,
Les propositions de MM. Balladur, Chirac et Jospin
Cette semaine, ils ont encore du mal à cadrer l'image.
Depuis, il s'est rattrapé.
Telle est l'analyse faite par les interlocuteurs, de gauche et de droite, que nous avons pu joindre mercredi au téléphone.
"L'Assemblée accepte trop aisément le sort qui lui est réservé", a-t-il poursuivi, assurant que "si elle avait voulu exercer toutes ses compétences, elle n'aurait pas trouvé [en lui] la moindre difficulté."
Tous les films de la semaine
AU PREMIER TOUR de l'élection présidentielle, Robert Hue, secrétaire national du P a obtenu 8,73 % des voix en Ile-de-France, 10,66 % dans son département du Val-d'Oise, mais 34,44 % des suffrages à Montigny-lès-Cormeilles, dont il est le maire depuis 1977.
Mon cheminement créateur, dont la traduction est publiée in extenso en fin de volume.
L'embellie constatée en 1994 sur le marché immobilier en Ile-de-France fait partie des souvenirs.
RSF envoie du matériel aux médias victimes de la censure ou de la répression, grâce à son financement par la Commission européenne et aux bénéfices de ses publications (100 photos pour la liberté de la presse ou les rapports par pays ou thématiques).
C'est celle des petits passeurs réguliers ou occasionnels qui moyennant l'équivalent de mille francs parfois plus comme en ce moment indiquent une route ou une combine, voire transportent eux-mêmes les candidats à l'exil".
Chaque déplacement de population a été accompagné par les plantes (l'aïl sauvage, qui pousse çà et là dans le sud de la France, signale l'emplacement d'un ancien camp romain), quand les hommes n'allaient pas à leur recherche.
Ce livre s'adresse également au monde des associations, dont le mode de communication s'apparente beaucoup à celui du monde syndical.
Si cette histoire est vraie, c'est de la folie ."
Avant l'assaut et les bombardements, une autre issue aurait été possible.
On commença par Edouard Balladur, à "L'Heure de vérité".
ces implantations, dont le premier ministre est le premier à fustiger la "dissémination systématique" qui, affirmait-il encore il y a deux jours, offre un "paradis pour les terroristes", ne serait-ce qu'en leur proposant tous les jours "dix mille à vingt mille cibles potentielles" sur les routes.
"Personne n'est à l'abri du terrorisme international", a-t-il dit, prenant comme exemple l'attentat au gaz toxique au Japon et les bombes en Israël et en France.
Après la première new-yorkaise, le 11 juin 1963, Zanuck jugea le montage trop peu "énergique" et exigea de nouvelles coupes.
Toutes proportions gardées, "Les Petits polars de Claude Chabrol" sont, à la radio, ce que la série "Alfred Hitchcock présente" est à la télévision.
Arrivé en cinquième position au premier tour, M. Chamant a renoncé à se présenter au second tour.
Il rencontre le directeur du Comité pour les archives, Rudolf Pikhoïa, pour préciser les conditions de travail d'une commission internationale.
Pour lutter contre ces phénomènes, les médecins ont recours à des moyens étonnamment simples.
Elle en est sortie en 1994.
La Costaricienne Claudia Poll a battu la meilleure performance mondiale, détenue par Franziska van Almsick (All) (1 min 55 sec 84) en réalisant 1 min 55 sec 42 en finale des Championnats du monde de natation, vendredi 1e décembre à Rio de Janeiro.
En post-scriptum, manuscrit cette fois, on peut lire :
Mouvement de balancier.
Seule une Europe monétairement unie, présentant une surface comparable à celle des Etats-Unis, modérerait, en cas d'afflux de capitaux, l'impact d'une crise sur le taux de change extérieur de ce qui serait devenu la monnaie unique.
Pour l'Association d'Iwojima, qui réunit les quelques survivants les Américains firent un millier de prisonniers et les familles des disparus, "il est indécent de célébrer une victoire tant que les âmes des morts ne sont pas en repos", dit Minoru Tada, acteur de la bataille d'Iwojima et auteur d'un récent succès de librairie sur les étudiants-soldats d'Iwojima, Une jeunesse partie sans un mot.
J'ai versé les fonds en février.
A compter du 1e janvier 1996, rebaptisée Alcatel Télécom, elle va s'organiser à la fois par lignes de produits, ou "business divisions", au niveau mondial et par grandes régions géographiques.
Et il n'aura échappé à aucun observateur que dans le communiqué de l'hôtel Matignon destiné à faire taire la polémique, "le respect mutuel des intérêts nationaux de chacun" est rappelé avec insistance comme la règle d'or des relations franco-américaines.
Les outils juridiques dont s'est dotée la Chine, sous la pression internationale, pour lutter contre le phénomène, sont de peu de poids face aux féodalités administratives et aux autorités locales, impliquées dans une activité qui a des retombées bénéfiques sur la croissance et le niveau de vie.
"Il ne faudrait pas qu'à la faveur de cette rectification soit quelque part mise en cause la volonté affirmée avec force par Robert Hue de sortir le Parti communiste d'une attitude purement protestataire", a affirmé pour sa part Guy Hermier, député des Bouches-du-Rhône.
Il suffit qu'une cage de Faraday rutilante se replie autour de l'individu, pour qu'il se retrouve à l'abri des courants électriques, et que sa chevelure retrouve sa position normale.
D'autre part, National Mutual développe activement la gestion d'actifs dans cette région.
où donc un type comme Woody Allen aurait pu réussir ailleurs qu'à New York ?
Celui qui prend le risque humain d'être odieux pour peu que le siècle salue le talent d'un Mann.
Récente et dynamique, la station a ses faiblesses.
"Certains, comme Édouard Balladur, Simone Veil, François Léotard, ou François Bayrou ont refusé de participer à mon émission", explique Cauet, l'animateur de "Viendra, viendra pas", sur Fun Radio.
D'abord, parce que la politique est par nature le lieu de la contradiction, ce qui n'est pas nécessairement le cas des médias et en particulier de la télévision.
L'engagement pris par les magistrats rencontrés sera-t-il tenu ?
Recherche qui se poursuit dans son dernier roman, "Manhattan Terminus"
Celles qui souffrent le plus de cette guerre ont toujours autant de mal à se faire entendre.
En déclarant que, dans deux ans, le ministère des affaires étrangères et celui de la coopération ne feraient "plus qu'un", Hervé de Charette a provoqué des remous et quelques mises au point significatives d'un certain embarras.
Bien que la musique du compositeur autrichien ait été joué par cet orchestre dès la fin du XIXe siècle sous la direction de chefs d'orchestre aussi renommés que Richard Strauss, Arthurr Nikisch, Oskar Fried, Jasha Horenstein, Otto Klemperer et Bruno Walter, il a fallu attendre l'arrivée de Claudio Abbado à sa direction pour qu'elle le soit avec constance par le "patron" :
Un homme a les deux jambes arrachées, des débris humains sont parsemés sur le sol et du sang s'écoule le long des rails du tramway.
CAISSE CENTRALE DES CAISSES D'EPARGNE ET DE PROVOYANCE;
Donner une vision intime de l'auteur, peindre une passion dont Michèle Sarde comprend l'urgence et célèbre peut-être la nécessité.
Un volume sur la Rome antique permet ainsi de réaliser une maison patricienne, un aqueduc ou un arc de triomphe, de s'initier à la mosaïque ou de jouer, tel Ben Hur, aux courses de char.
Ce sera après les Jeux olympiques de Sydney."
La ville d'Agde est dans l'Hérault.
De manière générale, un formidable effort de productivité, supérieur à celui de nos concurrents allemands ou américains, a conduit l'industrie française à rétablir une rentabilité acceptable, à réduire son endettement et, avec des taux d'autofinancement de l'ordre de 120 %, à atteindre une aisance financière qu'elle n'avait jamais connue.
Le troisième ligne Apollo Perelini, surnommé "Exocet" ou "Terminator" en raison de sa grande douceur, a cédé aux sirènes argentées du rugby à treize.
Pour l'occasion, un colloque intitulé "Les sciences humaines dans la société" se déroulera, les 7 et 8 octobre, à l'université Paris-V - René-Descartes à Paris.
Saint Antoine résiste à des tentatrices et des diableries que Callot n'aurait pas désavouées.
Par ce geste, la France rejoint les rares pays pionniers en la matière.
Il a une aisance et un talent fous", observe-t-il.
le déclenchement pour raison médicale réduit sous certaines conditions la morbidité et la mortalité foeto-maternelle.
Une nouvelle fois, L'Evénement montre qu'il a bien du mal à vivre loin de son père fondateur.
Tandis que les Tchétchènes misent sans doute sur une sanction du pouvoir russe par les urnes.
"Ce pays dispose de tant de gaz et de pétrole qu'il n'a pas besoin de réacteurs nucléaires civils.
Au moins 80 % des 135 milliards de francs d'actifs seront vendus dans les cinq ans.
Et cette année, une figure essentielle de l'art occidental, Hans Memling, présenté à Bruges, reçut 380 000 personnes, chiffre considéré comme triomphal.
C'est l'une des énigmes de cette enquête, car son corps n'a été découvert qu'au petit matin, dans la cage d'escalier de son immeuble.
Ils représentent encore officiellement 5,6 % du produit intérieur brut (PIB) à la fin de 1994.
Mark, l'aîné des fils, terrorise son cadet et ne lui parle jamais qu'en l'appelant "Kermit" ou "Guignol".
Prospère, le groupe Benetton fête ses trente ans en inaugurant la deuxième tranche de son usine de Castrette, en Italie.
Champion olympique du combiné nordique à Albertville, le Jurassien court après son glorieux passé
L'histoire cachée de celles qui ne parlaient pas et dont on ne parlait pas
Jusqu'à présent, un consensus fondé sur des données souvent empiriques faisait dire aux médecins et aux biologistes spécialistes qu'une période de deux à trois mois séparait la primo-infection de l'apparition des anticorps spécifiques dans le sang.
Que retient-on d'un tel parcours ?
Elles n'ont pas encore acquis la virtuosité dans la stance d'un Jonathan Edwards.
Ce sont les billets les plus chers des Jeux avec la finale du basket-ball et certaines places pour l'athlétisme (265 dollars, soit 1 320 francs).
"Même si nous avons conscience de la situation économique de notre pays, nous ne pouvons pas accepter qu'on pense, une fois de plus, frapper le secteur du spectacle.
Mais il n'évite pas la principale cause d'échec, qui reste le refus des consulats de reconnaître des ressortissants ayant fait disparaître leur passeport.
L'effroi, quand le même s'éloigne à trente mètres de sa cage pour défendre avec des élégances de matador, dribbler et relancer comme un libero.
Mais c'est son projet de formation théologique et de "relecture" chrétienne d'une vie militante ou professionnellement active qui attire.
Yves Saint Laurent a su habiller la force des femmes, en cachant leurs défauts.
celle de corps vifs pliés aux exigences de la musique.
Aux pâmoisons, aux débondages du coeur, aux afféteries décadentes et à la rhétorique pompeuse auxquelles Noval et ses confrères devaient le plus frelaté de leur gloire, Rousseau oppose le déploiement d'une écriture d'où la virtuosité n'est pas absente mais où elle s'accompagne d'un détachement ironique qui écrase dans l'oeuf les risques de vulgarité.
La révolution free est réappropriation de la musique par les musiciens.
Pour multiplier les entrées, il faut un sujet quelque peu racoleur, des oeuvres d'autres musées (si possible étrangers) et de collections privées qui, rassemblées, doivent prendre une importance qu'elles ne sauraient avoir isolément, une technique de présentation qui, trop souvent, prime sur l'objet présenté.
La consommation médicale et écologique, en pleine croissance, reflète de manière particulièrement nette cette tendance à privilégier la composante immatérielle de l'acte d'achat.
Pendant son dernier mois de campagne, M. Chirac, précise son service de presse, a été suivi dans ses déplacements par 28 chaînes de télévision étrangères au total.
Cette "explication" diplomatique n'a pas empêché la "troïka" de proposer à Israël ses bons et loyaux services pour débloquer le processus de paix, de la même manière qu'elle l'avait fait auparavant auprès du chef de l'Autorité palestinienne, Yasser Arafat, et, la veille, auprès du président syrien, Hafez El Assad.
Stéphane, vingt-six ans, jardinier municipal à Ivry, ne s'habitue pas à ce qu'on croie qu'il gagne "des mille et des cents" dans les cités où il travaille, tout simplement parce qu'il travaille.
On faisait remonter tout ça, et les vieux cadres croyaient qu'on avait des ambitions d'appareil.
Le Laboratoire de recherche des Musées de France, au pied du pavillon de Flore, est inauguré par le ministre de la culture et de la francophonie, Jacques Toubon.
Toute forme d'ingérence extérieure, y compris celle émanant d'un proche allié, risque de provoquer une terrible réaction pouvant aller jusqu'à annihiler une amitié forgée pendant les années de lutte commune pour la liberté."
La plus prestigieuse des ambassades.
Melbourne du 16 au 30 janvier 1995
Certes, la rentabilité des capitaux investis dans les produits de luxe est trois fois supérieure à celle des capitaux investis dans les vins et spiritueux, mais "les cycles économiques sont différents".
Non seulement parce qu'il s'agit d'un marché équivalent à 4 milliards de francs (bienvenus pour Eurocopter, qui en 1994, pour la troisième année consécutive, ne sort pas du "rouge"), mais aussi du fait que les Néerlandais sont, hormis les pays constructeurs, les premiers en Europe à devoir choisir leur nouvel hélicoptère.
Le jury du public comprenait des lecteurs de Télé 7 Jours et du magazine Ville de Reims Informations.
tionale, pour ne pas dire nationaliste du sujet.
Même si certaines auraient mérité l'âpreté jusqu'au-boutiste de Nebraska.
Pour Phèdre, Christian Lacroix a créé des costumes d'un art sidérant.
Mais les avocats spécialisés dans les affaires de divorce vont s'en donner à coeur-joie", commente pour sa part un spécialiste des télécommunications.
N'est-ce pas intéressant ?"
La médiation de l'Eglise, dans un difficile dialogue entamé le 4 avril entre les syndicats et le gouvernement, n'a pas permis de sortir de l'impasse.
Le gouvernement a donc imaginé de transférer à la CDC la gestion de ces encours, ainsi que les droits et obligations qui y sont rattachés, et, en contrepartie, la CDC va verser 15 milliards de francs au budget.
Colmar, église Saint-Mathieu, le 9 juillet.
Le Roman de la sardine, de Jacques Bonnadier.
Il y manque ce bruit si particulier de l'enfermement, cliquetis métalliques et silence, il manque ces odeurs de linge qui sèche dans une cellule où on cohabite à quatre ou six.
A l'inverse, certains athlètes ont besoin de connaître des passages difficiles pour être bons.
Plus une association grandit, plus elle est soumise à des contraintes extérieures.
Et, enfin, ce maillot jaune conquis lundi.
TOUT est admirable chez Colin Powell, chez cet homme apparemment lisse :
Au moment où le pays souhaiterait un recentrage politique, le Parti populaire italien est en proie tout à la fois à une bataille de chefs, de querelles de procédure et de divisions sur les alliances.
On peut donc l'atteindre, même s'il n'est pas question, naturellement, de mettre le pays à feu et à sang pour y parvenir !
"Ces mesures tarifaires ont amélioré la perception que les clients ont de la SNCF", estime Jean-François Bénard, conscient du déficit d'image de l'entreprise après le cafouillage de la mise en service de son système informatique Socrate.
Chaque équipe est composée d'un chauffeur, d'une infirmière et d'un travailleur social, tous spécialement formés en principe dans l'approche de la grande exclusion.
Interrogé avec talent par Patrice Freydieu, Pierre Guillot, musicologue et auteur d'un ouvrage sur ce sujet aux éditions Mardaga, cache d'autant moins son admiration pour l'oeuvre des jésuites qu'il sait exprimer aussi franchement ses critiques.
Le seul dossier où le gouvernement de Bogota a paru incohérent est celui des négociations de paix difficilement ébauchées avec la guérilla et suspendues avec l'une de ses composantes.
Soyez "comme tout le monde", leur dit-il.
Moins large et ouverte que celle d'Yves Bichet mais le parallèle n'a qu'une valeur indicative, tant les registres sont différents plus rauque, oppressée, comme menacée sans cesse d'empêchement, la voix d'Antoine Emaz, loin de toute séduction, s'impose.
Après Kazan, il y aura Astrakhan, puis le khanat de Sibir et au-delà toute la Sibérie, avalée en soixante ans.
LA RESTRUCTURATION du capital du groupe de communication Compagnie luxembourgeoise de télédiffusion (CLT), lancée voici plus d'un an à l'initiative du Groupe Bruxelles Lambert (GBL) et d'Havas, entre dans sa phase terminale.
les réseaux de pouvoirs et d'influence, les organigrammes, les cursus universitaires, les carrières dans l'entreprise en sont aussi, faits d'une succession de pièges et de choix binaires.
Selon la direction, les débrayages quotidiens ont pris un tour violent jeudi 30 et vendredi 31 mars :
Crèches et bâtiments scolaires de cette tranche devront être inventoriés avant le 1e janvier 1997, délai repoussé au 30 juin 1997 pour les établissements sanitaires et sociaux, et au 31 décembre 1998 pour les autres.
La première vient de faire l'objet d'un pré-rapport sur la "performance globale", remis au Commissariat général du Plan en octobre 1994.
Partant de l'hypothèse "optimiste" de la cession de la totalité des actifs dans les cinq ans, la Société générale a calculé le coût de l'opération suivant que la moins-value du portefeuille cédé soit de 50 milliards de francs (fourchette basse) ou de 60 milliards (fourchette haute).
Grand Prix du jury en 1994 et ballon d'essai d'une société de distribution (Alonso Films) créée dans son sillage, Dis, Papa arrive de Norvège, et décline le thème d'une fugue adolescente.
Le 28, désavoué par le Parlement (sur 61 députés, 55 ont voté pour et 5 se sont abstenus), le premier ministre, un Hutu modéré, Faustin Twagiramungu, démissionne (18, 23 à 31,2/IX).
Parmi les favoris pour le poste figurent Mesut Yilmat, le dirigeant du Parti de la mère patrie (ANAP), et Hüsamettin Cindoruk, qui avait démissionné de la présidence de l'Assemblée nationale le 1er octobre pour mener une opposition active contre Mme Ciller au sein du DYP.
Ils souhaitent l'instauration d'une double majorité qualifiée, l'une tenant compte du nombre des Etats-membres, l'autre de la population de chacun d'eux.
La perspective, évoquée par le ministre des finances allemand, de construire une monnaie commune autour d'un tout petit noyau de pays répondant aux critères définis par le traité de Maastricht, leur apparaît dans ce contexte comme impossible.
Dans le hall de l'hôtel du Jura, le service de presse du candidat a réussi à "caler" un entretien avec la BBC.
600 sont employés dans des entreprises publiques et 200 dans des sociétés privées.
Pour une clientèle d'entreprises, il monte une centaine de spectacles sur des thèmes aussi variés que la qualité totale, la résistance au changement, les problèmes de formation et de communication, de restructuration, de fusion...
Et les socialistes histoire d'appuyer là où cela fait mal émettent le voeu que "dans un souci de transparence et de moralisation de la vie publique à Paris, chacun des élus du conseil de Paris logé au sein du domaine privé de la Ville [libère], avant juin 1996, l'appartement dont il bénéficie actuellement".
AVEC SES CIGARES, son look british, son carnet d'adresses d'inspecteur des finances, le PDG de la Société générale a tous les attributs du banquier de haut vol.
Au mas, ail, oignon et persil annoncent en frétillant l'heure des repas.
"Cette ville-là dirait la folie des hommes dans leur dialogue avec Dieu."
"Les nouvelles exonération de charges sociales devront répondre à des objectifs précis", a-t-il ajouté.
L'hypothèse ne vaut que ce qu'elle vaut.
Des accents, il y en avait encore à foison dans l'émission "Capital" d'Emmanuel Chain sur M 6.
Cette grille de motivation peut expliquer utilement les motifs pour lesquels certains électeurs ont finalement, après avoir longtemps hésité, renoncé à voter pour ce qui aurait pu être un autre choix.
On s'attendrait à ce qu'il évoque don Giuseppe Dossetti le créateur du courant de gauche de la DC des premières années de l'après-guerre qui finit par embrasser la religion, dont il admire, dit-on, lui le chantre des valeurs de la famille patriarcale, la rigueur et l'ouverture sociale, mais Romano Prodi reste sur la réserve :
Qui est ce Blanc rusé porté à la tête de milliers d'Indiens mal armés, ce leader de la "première guérilla postcommuniste", selon l'écrivain Carlos Fuentes ?
Aux Etats-Unis, le pouvoir politique s'est rapidement converti aux nouvelles technologies de l'information.
La première serait déficitaire de 35,4 milliards de francs en 1995.
Si les accusés avaient été uniquement français, les autorités françaises auraient sans doute eu une attitude complètement différente", estime Michel Tubiana, secrétaire général de la Ligue des droits de l'homme.
, "approprié" l'ensemble des filières.
La société ne pouvait de toute façon pas s'en passer.
Le long silence de l'infection par le virus du sida
Certaines écoles ont ouvert leurs portes aux éducateurs et aux psychologues, qui viennent expliquer aux élèves des classes primaires qu'ils ont "le droit de dire non à un adulte".
Il est soupçonné "d'infraction aux règles des marchés publics" tandis qu'un entrepreneur et sa fille, Roger et Yannick Perez, ont fait l'objet d'une procédure pour "faux, usage de faux" et "entrave à la liberté des marchés publics".
Alain Ehrenberg est l'auteur d'un essai intitulé L'Individu incertain (Calmann-Lévy) et non, comme il était indiqué par erreur dans "Le Monde des livres" du 16 juin, L'Homme incertain.
Traduit de l'anglais (Etats-Unis) par Jean-Christophe Valtat, éditions du Rocher 208 p. 89 F.
Giono, qui avait fait traverser à son Hussard la Provence en proie au choléra et qui envisageait, avec Le Bonheur fou, de le reconduire chez lui, en Italie, avait entrepris en 1951 un repérage pour son héros, Angelo.
Musées, ministères, institutions publiques ou privées sont tous désormais dotés de services destinés à expérimenter l'exploitation multimédia de leurs fonds, sur CD-ROM ou directement sur les réseaux.
Cette commission doit rendre son avis dans neuf mois.
(2) L'Aliéniste et La Montre en or, chez A.-M. Métailié.
la direction du groupe britannique Thorn EMI a annoncé, vendredi 21 juillet, sa décision de vendre en Bourse sa division musicale EMI Music, troisième éditeur mondial de disques.
Toute la semaine, la ville a vibré d'une envie collective de beau football, d'un désir partagé de reconnaissance par le style de jeu.
Rémy Halbwax, ancien syndicaliste policier et collaborateur de Robert Pandraud, est mis en examen pour recel d'abus de biens sociaux et placé en détention provisoire.
Et il sillonne les mers du Sud, sans autre but que de découvrir de nouveaux horizons, une nouvelle vie.
Lire aussi le portrait de Souleymane Cissé page 12.
Il peut exister une incompatibilité radicale entre certains modes de vie ou certaines valeurs morales.
Libéré le lendemain grâce à l'intervention d'une amie réalisatrice auprès des plus hautes autorités du pays, ce cinéphile-globe trotter qui se rendait dans la capitale libanaise pour contribuer à la renaissance du cinéma local par l'organisation d'une manifestation internationale était toujours, mercredi 27 décembre, privé de ses papiers, et sous surveillance de la police.
prêter son secours à une femme qui a besoin d'aide.
Mais aujourd'hui l'élan risque d'être brisé.
Ce 22 juillet 1995, il en joue la pièce-titre :
Bien sûr, Pratt, Manara, Crepax sont toujours très célèbres, autant en Italie qu'à l'étranger;
Spécialités de viandes à la rôtissoire.
L'armée burundaise encercle les quartiers hutus de Bujumbura
La Carte, tout simplement, pour ses détenteurs.
un soutien à Charles Pasqua dans le dossier des écoutes téléphoniques pour plaire à celle qui met en avant les préoccupations sécuritaires des électeurs;
Celui-ci s'est montré jusqu'à présent insensible aux critiques qu'a suscitées son comportement.
Il faut dire que le passé boursier du sidérurgiste ne laisse pas que des bons souvenirs chez nombre de petits porteurs qui, en 1986, sous l'effet d'un "coup d'accordéon" sur le capital, avaient subi une perte sèche de 460 millions de francs.
LIBÉRER JÉRUSALEM LA PREMIÈRE CROISADE 1095-1107 de Jacques Heers.
En 1993, elle a été publiée en vidéocassette dans la collection "Les Films du siècle", avec l'accompagnement musical composé par Pizzetti.
Produit dans des conditions rendues encore plus difficiles par le barrage dressé par les chaînes de télévision devant les films ne respectant pas les formatages imposés, le documentaire s'est également trouvé transformé par la souplesse des tournages en vidéo (95 % des cent soixante-dix films visionnés par les organisateurs pour la section "Panorama de la production française" étaient réalisés en vidéo).
Une des révélations fut l'extraordinaire film de Tomu Uchida l'un des cinéastes japonais les plus négligés en Occident, L'Agent de police, produit par le ministère de l'intérieur en 1933, et qui, sous couvert de la glorification de l'action des forces de l'ordre, se recentre sur l'étude fascinante des relations entre deux hommes, un policier et son ancien camarade de collège, devenu gangster.
Son placement en "chantier extérieur", préalable à la réinsertion, est décidé par le juge d'application des peines et confirmé par le tribunal correctionnel, contre l'avis du parquet qui entend maintenir la pression sur les adeptes de la voiture-bélier.
L'équipement solaire crée de nouvelles demandes
L'instruction a fait éclater au grand jour des responsabilités qui vont largement au-delà des errements du CLBN.
Time Warner, avec ses filiales Warner Music et Regency, "investira dans un programme musical sur France 2 et France 3", qui "comportera 60 % de chansons et de musiques françaises".
Les résultats des législatives partielles
Marc Bouët souligne le manque d'ouverture de la cellule technique à d'autres architectes et quelques carences de Pajot à la barre.
Le dollar a clôturé en légère baisse lundi à Tokyo, à 96,47, contre 96,65 yens à New York vendredi soir, et 96,71 yens lors des derniers échanges vendredi sur la place japonaise.
Les propos tenus par Jacques Chirac mercredi soir sur TF 1 n'ont, semble-t-il, guère convaincu les opérateurs des marchés financiers.
Coïncidence, la première privatisation du gouvernement Juppé s'est conclue au début de la semaine avec l'entrée en Bourse des titres du sidérurgiste Usinor-Sacilor.
Dans un désert peuplé de dinosaures, nous aurons "le choix" entre les quinze gros produits indigestes de la Major Company obligatoire.
premiers résultats du premier tour de l'élection présidentielle
TÊTE DE PONT La première vague de capitaux asiatiques investis en Europe dont la Grande-Bretagne reste la cible priviligiée déferlait du Japon.
Menée cinq jeux à zéro et 0-40 dans la troisième manche, elle a sauvé neuf balles de match face à Jana Novotna, tête de série no 5, avant de se qualifier pour les huitièmes de finale.
Et en profiter pour souligner les affinités entre l'univers de l'écrivain et celui de la cinéaste.
nous avons un déficit démographique, un déficit culturel, une guerre civile sur le dos ainsi qu'une histoire que l'on n'a pas encore analysée.
Fin mai, la France comptait officiellement 3 250 200 demandeurs d'emploi (en données corrigées des variations saisonnières).
des amis devenus injoignables "à partir du moment où nous étions clairement menacés".
les conseils régionaux, comme les villes, ont à gérer des problèmes trop brûlants dans les zones à tensions sociales fortes.
De ce point de vue, la première rencontre à Paris, les 9 et 10 juin, à l'initiative de la BBC et de France Télévision, presque simultanément au référendum italien, des plus grandes télévisions publiques européennes est essentielle pour créer cette coopération sans laquelle il n'y aura pas d'Europe de la communication.
Respectant le voeu de son père, Irina Ehrenbourg a permis que soit publié " Le Livre noir "
(Editions Rodopi, Amsterdam, 257 p.)
Il pose pourtant délicatement ses mains sur le piano.
(Constantin, PS) 1 652 15,39 2 Nouveau conseil :
Ce parallélisme se présente cependant différemment dans les trois départements étudiés.
"Ils font la sourde oreille, nous nous heurtons à un mur", assure Gérard Deschamps, le fils de la plaignante.
PROJET DE FUSION CONTESTE DANS LA CONSTRUCTION NAVALE MILITAIRE ET CIVILE
LE CONSEIL NATIONAL de l'enseignement supérieur et de la recherche (Cneser), dont l'avis est consultatif, a approuvé, mardi 19 décembre, la majeure partie des dispositions proposées dans le plan d'urgence pour les universités de François Bayrou, ministre de l'éducation nationale (Le Monde du 19 décembre).
Cette fonctionnaire n'en constituait pas moins "un cas unique en France" dans les services publics, de l'avis de la direction générale de l'administration.
information, sports, cinéma, fiction-documentaire, divertissement et programmes jeunesse.
Le président Havel a estimé qu' "il serait prématuré de proroger cette loi révolutionnaire".
Ce sont des naufragés du quotidien, des funambules du désespoir, des comptables retors de leurs défaites, des abouliques sentencieux et des amoureux méphitiques que l'on croise dans les brèves nouvelles de David di Nota.
Trois pas hors de l'hôtel et l'on passe brusquement de l'artifice à la réalité.
La généralisation des amendes forfaitaires sera appliquée dès vendredi 1er septembre pour les infractions inférieures au retrait de 4 points.
Jeudi 3 août, le géant américain de l'informatique a annoncé la signature d'un protocole d'accord avec Stet, le holding semi-public qui possède Telecom Italia, l'ex-SIP, et dont la privatisation complète devrait avoir lieu vers la fin de l'année.
La Chine, ce sont des conditions de production rigides et un mois de voyage en bateau."
Sans passion, mais sans fausse honte.
Ainsi, les 12 et 13 juin, il va disperser près de trois cents tableaux.
"En Algérie, ça a commencé par des cassettes, ça a fini dans le sang", rappela gravement Marie-Christine Blandin, qui insista sur le fait que la réponse à la crise, à la drogue et à la délinquance ne devait pas se traduire par "une délinquance de l'isoloir".
L'indice CAC 40 a touché lundi 23 octobre son plus bas niveau depuis 12 mois.
Du coup, le doute s'est installé pour certains investisseurs étrangers sur l'issue de l'élection présidentielle, et plus encore sur la politique qui sera menée à son issue.
La liste des signataires montre que les opposants à la confédération disposent d'un réseau limité à quelques fédérations et régions, mais néanmoins relativement dense.
En cherchant la reconnaissance de l'OUA, le général Aïdid vient sans doute de jouer son avant-dernière carte.
Tous ont des formations scientifiques.
Sauf qu'on ne s'habitue absolument pas, entre impuissance, dégoût et angoisse.
Comment celle-ci séquestra la vieille dame, imita son écriture, capta son héritage après lui avoir fait subir les pires sévices.
l'affaire du sang contaminé est un cas exemplaire où se concentrent les carences et méfaits d'une organisation techno-bureaucratico-scientifique où, de plus, le sang devient une marchandise soumise à la rentabilité économique.
Les rumeurs les plus récentes lui prêtent l'intention de s'emparer de la Royal Bank of Scotland
LES PETITES ET MOYENNES ENTREPRISES préfèrent nouer des accords de partenariat plutôt que de se lancer dans une politique d'acquisition.
" Nos prix sont moins élevés, nous sommes indépendants et en dehors de véritables rapports marchands, ce qui facilite le relationnel ", avance Jacques Bonnet.
Elle lui remplit son réfrigérateur, lui prépare les repas, mais, beaucoup plus que cela, elle est devenue sa famille.
Ces conditions devront être respectées, souligne la FCC, faute de quoi des "mesures supplémentaires" seront prises afin de déterminer si "l'intérêt public", aux Etats-Unis, est servi par le partenariat à trois représenté par le projet Phoenix.
Film canadien de Daniel Morin, avec Gérald Thomassin, Marcel Leboeuf, Maxime Tremblay, Lisa-Marie Gervais (1 h 20).
Ce nouvel épisode de Fortune de France prend la suite de L'Enfant roi, qui s'était achevé le 24 avril 1617 sur le meurtre de Concini, cet intrigant italien qui, avec son épouse, avait réussi à faire la pluie et le beau temps ainsi qu'une jolie fortune à la cour de la régente Marie de Médicis.
fusion de musique traditionnelle et des rythmes de la techno.
C'est précisément ce détail et quelques autres qui ont intrigué les experts.
Grâce à cette philosophie, le CEA espère diversifier les applications des robots issus du programme TAO 2000.
La difficulté de M. Balladur est, en fait, dans sa force elle-même.
Les marges d'erreur sont de 1 à 2 points pour les intentions de vote et de 2 à 3 points pour les résultats d'ensemble des autres questions.
le 4 septembre, Théâtre de Vevey.
Dans les démocraties opulentes et morales, d'Europe et d'Amérique, naïveté des prières pour les trêves de fin d'année, pour la parenthèse des barbaries, entre la Nativité et la Saint-Sylvestre.
A Grasse, on en est là."
Le préfet, enfin, n'a pas écarté une solution appropriée aux spécificités insulaires.
A un moment où on ne parlait pas de la libération de la femme, il a eu une vision fulgurante de l'intelligence féminine, de la nécessité de leur donner leurs chances.
les "violentologues", acharnés à décrypter cette orgie de meurtres, dont la plupart, il s'en faut de beaucoup, ne sont pas liés au trafic de drogue.
Dans la "guerre froide" qui oppose entre eux les dévoreurs de ce qui reste du budget d'Etat russe, l'armée reste dotée de moyens de pression sans pareils.
Onze projets pilotes pour sensibiliser les opinions publiques
Le second point est de savoir si cette force doit être installée sur le théâtre même des opérations (la Bosnie centrale), en Croatie ou en Italie.
Prise dans son ensemble, la droite est majoritaire à 60 %, mais il ne sera pas facile de conserver un front uni.
Lorsqu'il analyse les moyens de sortir des excès de ces dernières années, Denis Stoclet estime ainsi que les marchands de meubles dont certains membres ont abusé des prix cassés devront tout à la fois pratiquer des prix honnêtes et attractifs et rendre un service.
Cette chaleureuse détermination ne laissait à Paolo Petrini que peu d'espaces où s'égarer.
Les oeuvres qui étaient demeurées à Florence échappèrent à l'autodafé.
LA CENTRALE NUCLEAIRE DES MONTS D'ARREE VA ETRE DEMANTELEE
Celui d'occulter ainsi les questions de fond auxquelles la persistance d'un chômage élevé devrait conduire, en créant une illusion qui engendrera échecs et, donc, frustrations.
L'Etat s'est d'abord tourné vers celles qui avaient investi dans l'ex-Régie dès novembre 1994 pour constituer le GAP (groupe d'actionnaires partenaires), composé d'Elf-Aquitaine pour 1,5 % du capital, de Lagardère Groupe pour 1,5 %, de la BNP pour 1 % et de Rhône-Poulenc pour 1 %.
Il en est sûr puisqu'il l'avait recouvert de bâches puis d'une moquette verte avant de disposer ses cageots et d'aménager son coin "produits en promotion", pamplemousses, oranges, ananas...
au milieu des années 80, essuyé les plâtres du Futuroscope de Poitiers.
Pour L'Accro (traduction du titre américain :
Gala et Ernst le rejoignent à Saïgon, et le retour en Europe ferme la parenthèse, mais le malaise rejouera.
BOISSIEU CHRISTIAN DE
"Les sauces sont obsolètes", assène Ducasse.
Depuis les Jeux olympiques de 1988, et les manifestations culturelles qui les accompagnaient, notamment un grand symposium de sculpture à Séoul, les Coréens n'ont cessé d'affirmer leur présence sur les terrains de l'art contemporain en Occident, comme en Asie du Sud-Est.
Ceux-là continuent de vivre, enracinés dans un sol qui s'efface un petit peu chaque jour.
Redécouvrir l'esprit d'entreprise (Editions Didro 1995), il cite plusieurs groupes qui ont réussi à faire la différence sur un marché, à rafler la mise par rapport à leurs concurrents en s'intéressant de près " non pas à satisfaire un client en cédant à toutes ses exigences ", mais plutôt à " emporter sa décision en l'aidant à améliorer la valeur de son offre ".
Nous devons nous inspirer de ses moyens de protection."
A soixante-quinze ans, le héraut des "petits", des "braves gens" victimes du "fisc" a donc repris du service électoral.
Une bande de gamins, dont le rêve est de partir en Sibérie, aide un vieux cheminot à remettre en route une antique locomotive à vapeur.
Mais, pour mener à bien ce type de démarche, il faudrait que certaines idées reçues directement dérivées d'une imprégnation par les modèles soient sérieusement remises en question, par exemple :
Le jeune homme était totalement inconnu des services de police.
En agriculture, l'emploi exagéré des engrais azotés constitue une source de pollution diffuse beaucoup plus difficile à maîtriser.
Comme Corto Maltese, Hugo Pratt est issu d'une famille où les brouillards des Cornouailles se sont mariés, au début de ce siècle, aux brumes mâtinées de lumière méditerranéenne de la lagune vénitienne.
Le FN progresse légèrement, tandis que le candidat de la gauche améliore très nettement le total des voix de l'opposition.
Le lendemain du second tour de l'élection présidentielle, Vargas Llosa avait prévu, quel que soit le résultat, de partir pour l'Europe, pour Paris :
Le naturalisme du siècle dernier est bien mort."
L'Allemagne et la France ont annoncé, jeudi 14 septembre, la création d'un groupe de travail commun chargé d'examiner la façon de parvenir à un accord de paix en Bosnie.
A la direction de France Télécom chargée de la radiotéléphonie (FTMRT), ils se préoccupent désormais de faire avancer leurs idées sur le terrain.
Le dernier obstacle a été levé par Boris Eltsine, qui s'est rendu aux arguments du président Clinton de ne pas organiser de parade militaire à Moscou, évitant ainsi à ses hôtes le désagrément de voir et complimenter une armée occupée à écraser un petit peuple dans le Caucase.
Mais il y a eu aussi des motifs de satisfaction.
Axa avait apporté alors 1 milliard de dollars américains (5 milliards de francs) au troisième assureur-vie des Etats-Unis au bord de la faillite.
La Commission européenne reste réservée sur le projet d'alliance avec Deutsche Telekom
Cependant, "la diffusion de l'épidémie dans ces sous-groupes n'est pas homogène.
Ni les goûts ni les odeurs ne sont des marqueurs positifs ou négatifs génétiquement transmis.
Clara Calamai, l'actrice de Visconti dans Ossessione, en est la sombre héroïne.
Seules quelques formalités restent désormais à régler, après une récente visite au Maroc de plusieurs de ses proches.
En clair, certaines charges sociales pourraient être diminuées et en contrepartie la CSG, elle, serait relevée.
les premiers "marines" américains débarquent à Mogadiscio.
Or, la vie l'emporte, même à l'heure du labeur, par son naturel et préfère souvent des hypothèses imprévues.
L'UUP, dont la très relative modération tranche avec l'extrémisme du mouvement rival du pasteur Ian Paisley, sait que M. Major a besoin de ses députés pour conserver une majorité aux Communes, et il est prêt à le faire payer cher.
Puis, à l'adresse des magistrats, M. Charpentier a rappelé :
Je n'ai pas de contrat.
Organisme indépendant qui travaille exclusivement pour le Congrès américain, le service de recherche du Congrès n'hésite pas, dans son étude, à qualifier l'année 1994 d' "extraordinaire" pour la France sur ce marché.
Selon une étude de ce cabinet de consultants qui calcule la performance de plus de 2 000 fonds de gestion de retraites, la répartition moyenne du portefeuille est la suivante :
"Les conditions de vente devront tenir compte de l'état d'occupation des logements et des capacités d'absorption du marché parisien, a précisé M. Tiberi.
PAROLES DE GREVISTES
C'est la première réunion du conseil de la banque centrale allemande depuis sa pause estivale de quatre semaines.
Les autorités militaires locales n'avaient en effet pas entendu parlé de la moindre autorisation de passage.
Poussés par cette foule, des jeunes pour la plupart, Pierre Mauroy et les membres de la délégation ont fini par atteindre la grand-place.
"Les patrons de bar n'ont que ce qu'ils méritent"
Cette décision a déjà entraîné des émeutes contraignant les autorités à instaurer un couvre-feu.
Sur les sept élus sortants que compte l'opposition, trois ne se représentent pas "pour des raisons personnelles", selon Jean-Michel Dura.
Vassilis ne se raconte pas directement.
A Gorbatchev, qui, à Malte, lui a dit vouloir éviter la violence à Vilnius car "ce serait la fin de la perestroïka" (il s'y résoudra treize mois plus tard), George Bush répond :
"Je n'ai pas dormi pendant deux nuits :
Autrement dit, et sur la base d'un coût global du SMIC de 8 500 francs pour l'employeur, l'allègement sera de 850 francs pour le SMIC et diminuera "en sifflet" pour atteindre 0 franc à partir de 1,2 SMIC.
"Les revalorisations d'honoraires à peine empochées, ils ont retrouvé leur comportement antérieur sans se soucier de respecter les objectifs fixés", constate-t-il.
En 1982, il est à la tête du 2 régiment étranger de parachutistes à Calvi (Corse) et il participe à des missions au Tchad et au Liban.
Dino Mustafic échappe ainsi aux critiques, parfois adressées aux artistes, qui disent que les "planqués" seraient mieux inspirés de se battre pour leur pays.
C'est la seule chose que j'ai entendue pendant qu'ils me tabassaient...
Or les Etats-Unis sont mauvais perdants.
André Soleau, qui a également été élu vice-président du directoire, a fait l'essentiel de sa carrière à La Voix du Nord.
NRJ et Europe 1 désirent imposer leurs réseaux Europe 2 et "Rire et chansons", et RMC cherche à développer son nouveau réseau, Montmartre FM.
Dans cette perspective, l'attribution de nouveaux pouvoirs à l'OSCE doit être encouragée :
En juin 1989, la commune avait passé une convention avec la SNC Empain-Graham pour la réalisation de 26 000 mètres carrés de planchers comprenant la construction de 78 logements individuels et d'un hameau de 54 logements.
Les galeries suisses sont si conscientes du problème qu'elles ont créé, en avril 1995, une association professionnelle, bâtie sur le modèle français du comité des galeries d'art.
Requinqués par l'arrivée de Laurent Fabius à la présidence de leur groupe à l'Assemblée, confortés par la reprise en main de leur parti par Lionel Jospin, députés et sénateurs socialistes pouvaient engager en décembre une offensive parlementaire de grande envergure contre le projet de loi habilitant le gouvernement à légiférer par ordonnances pour réformer la Sécurité sociale.
Les autres de la CGT en étaient malades, ils ne comprenaient pas à quel point ils étaient décalés.
QUARANTIÈME attraction proposée aux visiteurs de Disneyland Paris, Space Mountain n'aurait pu être que la énième déclinaison, en plus sophistiquée certes (progrès oblige), des inusables montagnes russes, vedettes incontournables des grands parcs d'attractions qui jalonnent la planète.
Selon les responsables de la ville, cette mesure, qui concernerait 87 000 riverains, pourrait entraîner une baisse de 10 % à 25 % du trafic automobile, soit au moins 15 000 véhicules de moins sur les 120 000 qui circulent dans la capitale.
"C'est quelqu'un qui donne, donne...", constate Fouzia Kelkal, soeur de Khaled, qui révère "Père Delorme", l'unique soutien de sa famille pendant les épisodes de son drame.
La chute annoncée de Knin confirme le succès de l'offensive croate
Repêché pour cette finale à trois, le quadruple vainqueur de l'épreuve a signé trois victoires consécutives qui le portent en tête du classement provisoire, à égalité avec Young-America.
Pat respire un grand coup et prend immédiatement le filet d'assaut.
La société civile l'a compris mieux et plus vite que le monde politique.
On ne peut pas prôner une politique économique et sociale comme celle qu'il défend, c'est-à-dire une politique de relance, et, dans le même temps, préconiser une politique européenne conforme au traité de Maastricht.
Quatre ans plus tard, il devient le premier sélectionneur-entraîneur de l'équipe nationale de l'histoire du football français, poste qu'il devra quitter en 1966, après la modeste prestation de l'équipe de France à la Coupe du monde disputée en Angleterre.
"Je suis très heureuse d'être avec vous ce soir pour partager les mots, l'amour, l'amour des mots, les mots d'amour."
Quant à Courier, deux victoires et une finale à Roland-Garros ne suffiront pas à lui faire apprécier le terrain abondamment arrosé chaque soir.
"Si Eltsine tente de se débarrasser d'eux, il est possible qu'ils tentent d'organiser quelque chose contre lui, mais cela ne fonctionnera pas", estime un expert militaire russe.
Ce n'est donc pas un chanteur français, dont, dit-elle, elle ignorait quasi l'existence avant qu'il ne lui téléphone pour lui proposer un déjeuner et des chansons, qui devrait l'impressionner a priori.
"Superficiels... par profondeur."
Ce défoliant, contenant de la dioxine, répandu en grandes quantités pendant la guerre du Vietnam, n'en finit pas de susciter des polémiques.
Il parle, ou plutot ânonne.
Et peut-être même à la mesure de ses attentes.
Car l' "Herzeg-Bosna" est depuis longtemps une excroissance de la Croatie.
De Sarajevo il s'éclipse parfois et rejoint les monts Igman, pour un pique-nique ou une descente à ski, entre les mines.
L'engouement du public se porte ainsi sur l'ensemble de la peinture expressionniste.
JUSTICE Le 6 mars 1995, Leïla, une adolescente de quatorze ans, étranglait sa camarade de classe Sabrina dans les toilettes du collège Jacques-Callot, à Vandoeuvre, dans la banlieue de Nancy (Meurthe-et-Moselle).
C'est ce que j'aimais
nous n'avons pas d'argent pour augmenter les salaires", a-t-il déclaré à l'adresse des 3 000 grévistes qui paralysent des hôpitaux et réclament 25 % d'augmentation.
Impressionnante, cette profusion végétale n'est que la partie visible d'un phénomène diffus.
Bernard Dumon en était le créateur et celui qui le maintenait soudé.
Mais chaque récit est habité par un sens poétique incomparable et par une conception philosophique du monde, moins humaniste que la morale d'une Selma Lagerlöf par exemple (car il y a chez lui aussi des oies sauvages) :
Les experts n'anticipaient pas plus que les marchés un assouplissement de la politique monétaire allemande.
Pour apaiser l'Iran, Gueïdar Aliev vient de lui proposer de participer à un second "contrat du siècle", portant sur l'exploitation du gisement de Günechli.
On a entendu ici des steel bands de la Barbade, des génies d'Haïti, des rastas de forêt, quelques Cubains à l'aise, trois Guadeloupéens sérieux, le tout frotté à l'aristocratie du jazz.
Cette victoire fut, en outre, assombrie par de violents heurts qui firent six morts dans les rues de Conakry le jour même du scrutin.
Une comédie à grand spectacle, et donc à gros budget, aux gags téléphonés :
"une vie sur son jardin, une vie chez soi".
Instruit par l'expérience de 1982, il a renvoyé la question de la compensation salariale aux partenaires sociaux, qui ont deux ans pour "trouver, au cas par cas, les modalités les plus justes et les plus efficaces pour accroître l'emploi durable".
A LA DEFENSE LE 29 AOUT 1995
et de corporatisme, qui s'était
Il conforte ainsi son avance en tête de la Coupe du monde.
Et pour cause, puisque la jeune victime était bâillonnée par ses bourreaux.
Un détenu de la maison d'arrêt de Bois-d'Arcy (Yvelines) a été retrouvé pendu dans sa cellule, samedi 11 mars, au lendemain de sa mise en examen pour assassinat par un juge d'instruction du tribunal de Versailles.
Moindre recours à la sous-traitance de nettoyage, du fait des restrictions budgétaires dans les entreprises, chute des prix liée à une concurrence exacerbée (jusqu'à 30 % de baisse lors des renouvellements des contrats) :
Il ne tresse plus, ou si peu, ne transpose plus, retrouve le plaisir d'une peinture au toucher, d'humeurs giclées, d'envies de couleurs en flaques.
BALTIQUES ET AUTRES POEMES, DE TOMAS TRANSTROMER, TRADUIT DU SUEDOIS PAR JACQUES OUTIN, LE CASTOR ASTRAL, 144 P., 90 F.
Né le 15 décembre 1920, au Havre, il enseigna le français pendant vingt ans, de 1953 à 1974, en Amérique latine au Brésil d'abord, puis en Uruguay et en Argentine.
Unique menu à 180 francs (deux plats) ou 240 francs (trois plats).
son histoire est déjà légende.
Ce fils d'une très vieille famille anglaise, rejeton d'un fidèle serviteur de la Couronne, colonel de l'empire aux Inde, était né en 1914 en Birmanie.
Prix Deux mille (25 millions de lires, au meilleur jeune artiste) :
"Contrairement aux forces des Nations unies, ils auront l'autorité pour répondre immédiatement, l'entraînement et l'équipement pour répondre avec une force écrasante à toute menace à leur propre sécurité et à toute violation des dispositions militaires de l'accord de paix."
Trois jours plus tôt, Le Monde (daté du 26 août) n'avait-il pas rendu un hommage sincère à la relative liberté accordée maintenant par le régime aux artistes ?
La faculté de Vincennes, où ils enseignaient, sera le lieu de leur rencontre.
L' "Entente cordiale avec la City de Londres doit être brisée".
Une chanson de rock, car il y a un rock chinois, notamment le groupe Puma noir, très différent du rock de Hongkong, dit dans son refrain :
Dans ce dernier cas, la méthode avait conduit à l'arrestation, en février 1987, du commando d'AD dans une ferme de Vitry-aux-Loges (Loiret).
Vente anticipée à Paris le mardi 12, de 14 heures à 22 heures, et le mercredi 13, de 10 heures à 19 heures, au bureau de poste temporaire "premier jour" ouvert au Musée du Louvre, galerie du Carrousel, Pyramide inversée, au pied des escalators.
catastrophes naturelles, défense terrestre, intervention armée (ou non) à l'intérieur comme à l'extérieur des frontières, par exemple.
Dès septembre 1994, la Russie donnait le change en signant avec la Bulgarie et la Grèce un projet d'oléoduc qui, contournant la Turquie, relierait le port de Bourgas à la ville d'Alexandroupolis.
Sa voix d'un autre monde, qui a tant chanté la chanson aigre-douce du solitaire.
A partir du milieu des années 80, la société d'optique s'est attachée à prendre des positions fortes outre-Atlantique, où elle réalise le tiers de son chiffre d'affaires.
A Sarcelles (Val-d'Oise), il avait exprimé ses premiers doutes sur le plan emploi d'Alain Juppé.
sont réélus l'UDF Jean-Claude Andrieu à Carpentras, où le candidat du FN continue à progresser d'un tour sur l'autre, les socialistes André Borel à Perthuis et Pierre Boyer à Apt, le divers droite Maurice Giro à Cavaillon et le RPR Alain Milon à Sorgues.
Le rôle exact de chacun des deux hommes n'apparaît pas clairement, rendant d'autant plus difficile l'établissement du rapport de forces réel entre le "président" Karadzic, dont les relations avec le président de Serbie Slobodan Milosevic sont orageuses, et le général Mladic, dont on a noté qu'il faisait de fréquents séjours à Belgrade.
" Avant que ne survienne le drame de Tchétchénie, on était près de conclure avec Moscou la deuxième phase du partenariat, c'est-à-dire d'approuver le document dans lequel le partenaire, en l'occurrence la Russie, propose des domaines de coopération militaire avec l'OTAN.
M. Gonzalez n'a pas caché, jeudi à Paris, à l'occasion de la signature de l'accord de paix sur la Bosnie, que certains dirigeants européens l'avaient incité à se représenter.
Derniers arrivés sur ce marché, en raison du maintien de leur embargo économique jusqu'en février 1994, les Américains sont déjà devenus le premier investisseur non asiatique.
Les "craintes" de l'IMEC sont "vaines".
Aussi, avant même de consulter l'ordre du jour ou de feuilleter les dossiers bleus contenant la note rédigée par les équipes de Suez sur les avantages industriels d'un tel rapprochement, chacun des protagonistes autour de la table savait que l'heure n'était plus à l'épreuve de force.
La seconde dresse l'inventaire des lieux de bataille, chacune d'entre elles faisant l'objet d'un rappel historique.
Le destin de cette colombe était de s'envoler en Mondiovision, et de ne plus jamais revenir.
Le FN est en mesure de se maintenir dans quatre villes sur les six où il présentait des listes autonomes.
C'était en tout cas la raison invoquée par la chaîne de télévision Ostankino pour annoncer, la semaine dernière, que la publicité serait bannie de ses écrans.
Il souffrait d'acédie, une affection qui, disait-on, rendait l'homme aphone, comme s'il avait mangé sa langue.
Impressions mitigées
"La presse régionale est la seule qui nous intéresse, ajoute Pierre Dauzier.
Découvrir que Marylin avait des dettes et qu'elle possédait cinq bibles...
c'est que les terroristes ne signent pas en toutes lettres leurs forfaits.
Mais avec un peu d'effort, ces dix-neuf morceaux et soixante-quinze minutes de musique révèlent des trésors (The Model, Oxford Town, We Prick You ou I'm Deranged) et une mosaïque de références aux mille facettes de David Bowie.
Des étudiants devisent gaiement et achètent des fruits aux Indiennes assises au pied des murs.
Cette mutation les laisse d'autant plus désemparés que l'orientation prise n'est pas toujours claire.
En fait, ce sont plutôt les collectivités locales qui, financièrement, ne s'y retrouvent plus :
Ensuite, le promoteur s'affilie à une bourse d'échanges, qui l'accepte à condition que la résidence proposée respecte des critères de qualité établis par la bourse.
De chaîne en chaîne, il hurla certes à la "révolution", au "rapt", au "hold-up", il promit certes de prendre les Français à témoin, mais sans jamais forcer le ton, comme abasourdi lui aussi par la classe d'Arsène Juppin.
Mais, pour certains abonnés, leur présence insistante s'apparente déjà à une "invasion" de l'écran.
"Si seuls les anarchistes l'écoutaient, j'arrêterais", dit-il.
L'ancien dissident a dû signer une "confession" dans laquelle il reconnaît ses "actions criminelles"
On ne veut pas créer de chaîne standardisée comme aux Etats-Unis, affirme Jean-François Chougnet.
Au total, l'an dernier, les firmes automobiles japonaises ont produit 437 000 voitures en Europe (à comparer au 1,4 million de véhicules qu'ils y ont vendus).
A Bonn, dans les milieux du pouvoir, on explique que "l'avenir politique du chancelier Kohl dépend de l'Union monétaire :
En attendant, les fissures s'élargissent...
Les quatre meilleurs s'opposent en demi-finales, chaque bateau affrontant trois fois ses trois adversaires, du 18 au 31 mars.
un distributeur ne peut accepter de perdre un millier d'entrées uniquement parce que le seul exploitant qui projette son film a une lubie sur la version originale !
Les gens ont moins de temps pour lire, et c'est là que réside le principal défi.
Le mode de calcul de la majorité tiendra compte de l'importance des populations.
aujourd'hui, le relais de l'opinion publique est indispensable pour bousculer les institutions.
Comme pour le riz, la Thaïlande, premier exportateur de caoutchouc depuis deux ans, constitue une sorte de référence.
Cette émission est la plus importante de ma vie à cause du caractère grave qu'elle revêt.
Cet éminent spécialiste de la physique du globe s'est voulu iconoclaste jusqu'au bout en se promenant sans complexe dans toutes les disciplines avec un objectif audacieux :
Décembre 1994 dans le monde
Quant aux attentats nés de la désespérance dans les banlieues, le sociologue préconise une "action conflictuelle" sur le terrain.
Ils sont ordinateurs, vomissant le monde en temps réel.
La Fédération des sports de glace, elle, voit d'un bon oeil le chaleureux accueil de Lyon pour un futur pro-am.
le rejet de la demande de mise en liberté de l'ancien député (PS) Jean-Pierre Destrade, écroué depuis le 5 janvier, a été confirmé, mardi 8 août, par la chambre d'accusation de la cour d'appel de Pau (Pyrénées-Atlantiques).
C'est ainsi un grand rituel d'anniversaire, une avalanche d'écrits, de citations, d'interrogations politico-métaphysiques sur la permanence de l'idéal gaulliste à travers nos âges.
La Bourse de Paris est pratiquement revenue à ses plus hauts niveaux de l'année, Wall Street a battu un nouveau record et toutes les Bourses européennes ont affiché des scores supérieurs à 1 % de hausse.
Par pleines camionnettes, ils ont quitté leurs provinces du Sud et du Sud-Ouest pour rencontrer les dignitaires.
le grand berceau familial du "pavillon" de meulière, l'habitat social et le jardin ouvrier d'un Jules Siegfried ou d'un abbé Lemire, la "cité-jardin" des édiles progressistes comme Sellier à Suresnes, le "chez soi" de la loi Loucheur ou la bicoque des lotisseurs avisés du côté de Clichy et de Levallois-Perret.
Les maladies des victimes de Tchernobyl surprennent les spécialistes
Kiev et Moscou ont dû trouver un compromis, car, autant l'Ukraine a un besoin vital du gaz et du pétrole russes, autant la Russie a besoin de l'Ukraine pour le contrôle des 33 000 kilomètres de tuyaux par où passe son carburant.
Ensuite, les pressions internationales ont été très fortes.
Les assassins de l'imam Sahraoui visaient un partisan du dialogue
A 2 000 mètres d'altitude, la montagne est encore toute en rondeurs.
"Ils" ont besoin d'espace, nous dit le Père Manuel Teixiera de son lit d'hôpital, levant de la main le bout du rideau de sa chambre.
Afin de favoriser des initiatives communes et d'éviter une surenchère fiscale, elles sont convenues qu'en cas d'installation sur le territoire de l'une d'entre elles 50 % de la taxe professionnelle sera reversée aux deux autres au prorata de leur surface.
Mais il a annoncé qu'il n'y aurait pas de baisse d'impôts dans les deux à trois ans à venir.
midi et dimanche) où Philippe Braun a su imposer une cuisine éclectique et savoureuse, onéreuse aussi.
Une réunion "historique"
Cette année, le mode de recrutement change, mais, selon Stéphane, ce sera le même parcours du combattant.
Les difficultés auxquelles se heurte la mise en pratique des décisions de Schengen ont également été illustrées par la décision du tribunal administratif de Lyon de refuser la reconduction à la frontière d'un ressortissant roumain et de sa fille, en estimant incomplètes les informations fournies par le Centre d'information Schengen, sur lesquelles reposaient les arrêtés pris par le préfet du Rhône.
En effet, les informations fournies par les manifestants eux-mêmes et la présence parmi eux de six généraux d'active font apparaître que la manifestation de samedi aurait bel et bien été approuvée par les autorités militaires.
PLUS DE QUARANTE MILLIONS d'électeurs et d'électrices étaient invités, dimanche 23 avril, à participer au premier tour de l'élection présidentielle et à départager les neuf candidats en lice.
Le recul du billet vert signifie d'abord que les entreprises américaines peuvent réaliser, hors de leurs frontières, les profits que le ralentissement de la consommation leur fera perdre à l'intérieur.
Chico Science, jeune homme adepte du rock et de la contre-culture recifense dont les principes ont été édités dans un manifeste dérangeant, Caranguejos com Cérebro ( "Des crabes avec cerveau"), mélange les rythmes traditionnels du maracatu nègre, du côcô, danse syncopée de la côte, aux acquis du rock coloré du Sud.
Penguin Books, le plus célèbre des éditeurs anglais de livres de poche, fête son soixantième anniversaire
Aujourd'hui, pourtant, on est en droit de s'interroger sur les pratiques du gouvernement en ce domaine.
Plus d'un qui est entré dans son bureau de l'Elysée en lui donnant du "monsieur le président" a été prié de s'adresser à lui par le seul usage du prénom.
Les auditeurs deviennent musiciens, les musiciens deviennent chanteurs, le compositeur devient chanteur, musicien ou chef d'orchestre.
SELON LES ESTIMATIONS PREVISIONNELLES DE L'INSEE PUBLIEES LE MERCREDI 22 NOVEMBRE 1995.
Mais cette jeune femme dans le quartier de Saint Helena Park, par exemple, après avoir fait déjà deux bureaux de vote, n'en démordait pas.
Elle participe aux négociations qui devaient donner naissance à la loi de 1950 sur le SMIG, qu'elle racontait avec une truculence qui ne masquait pas sa colère :
Son rôle de réformateur populaire anti-impérialiste ne faisait pas prévoir celui qu'il devait jouer en 1914-1918.
Aujourd'hui, Eger, comme la nomment les Allemands, est totalement tchèque à quelques rares exceptions près.
Le cadre licencié a en effet joué un rôle moteur dans l'instruction du juge d'Huy.
" Nous vendons des surprises intellectuelles, dit Greg Gatenby.
Dans le nord du Finistère, l'état d'alerte est maintenu de même qu'à Landerneau.
Cette érosion touche aussi le président de la République, Jacques Chirac.
Nous ne sommes pas forcément les plus gros sur chaque métier, mais notre stratégie vise à tirer parti de l'effet Paribas :
Ensuite, leur avait-il précisé, ces conseillers officieux n'auront pas le droit d'assister aux réunions interministérielles.
Le directeur de la police colombienne, le général Rosso José Serrano, estime que cette organisation était la dernière de grande envergure en Colombie.
L'intention est louable mais risque de produire des effets inverses à ceux recherchés :
Enfin, il devrait être possible de faire passer de 30 % à 60 % le rendement des centrales thermiques qui pourraient, par ailleurs, brûler des combustibles fossiles moins polluants en carbone comme le gaz.
En effet, la France est arrivée en tête avec 64 lauréats sur 300 pour le concours d'administrateur ajoint (A8) et en bonne position avec 37 lauréats sur 300 pour les administrateurs.
Pour Guylaine Chevalier, secrétaire du comité d'entreprise, la justice a aussi laissé la situation se dégrader.
Ainsi, à l'occasion des mouvements sociaux qui ont affecté l'ensemble du pays pendant un mois, reportages, déclarations, micros-trottoirs, infos-services ont occupé une place conséquente dans les journaux télévisés :
Choyée par les sondages, prisée pour la clarté des ses expressions médiatiques, elle a dans l'appareil du PS au moins autant d'ennemis que d'amis.
A la fin de l'acte I, Figaro et Suzanne se blottissent malicieusement entre les montants de leur lit inachevé, alors que retentissent les derniers accords de la marche militaire du départ de Cherubino.
La géographie des "affaires" connaît d'étranges chassés-croisés.
Ce voyage aurait dû avoir lieu en octobre 1994 mais avait été annulé pour raison de santé.
Le french bashing, l'art verbal de casser du Français, est devenu une mode.
S'adressant au "peuple allemand", le ministre a relevé que le monde d'aujourd'hui "restait un monde dangereux" et que "la France restait en faveur du désarmement nucléaire".
Le PCF flirte avec les 20 % dans ses terres d'élection du "pays-haut", et remonte timidement dans le sud du département.
Sa mère est assignée aux corvées de bois et d'eau.
Or Emperaire a été un proche de Cézanne et ses toiles, qui ne sauraient pour autant passer pour des chefs-d'oeuvre, appellent des comparaisons et permettent de vérifier quelle influence le romantisme a exercée sur ces débutants, à Aix-en-Provence, vers 1865.
Il frappe toujours 582 000 personnes.
LE COMPOSITEUR, pianiste et chef d'orchestre Frank Chacksfield est mort, vendredi 9 juin, à l'âge de quatre-vingt-un ans.
Les trajets masculins se font toujours entre ces écueils, dans un archipel de douleurs et de jubilations, de peines et de plaisirs.
Leur rénovation luxueuse a transformé la grande récréation populaire en une sortie coûteuse.
C'est l'époque qui décide des préséances.
"Sur les piquets de grève, raconte Jean-Pierre Philibert, député (UDF) de la Loire, j'ai trouvé des gens qui étaient dans un tel sentiment de ras-le-bol qu'ils ne voulaient même plus discuter.
Selon Mijo Isabey, les managers, qui sont rémunérés au forfait, "font cinquante à soixante heures par semaine pour 6 500 francs par mois".
Ces sites ont été choisis en fonction des difficultés socio-économiques de leurs habitants et des problèmes posés à ceux qui y travaillent.
une transformation par G. Hastings (78);
Là où il est sincère, c'est quand il dit :
" Catholique très croyant, sa " foi en l'homme " et son " amour de la vie " le guident.
installation de la Commission nationale de contrôle de la campagne présidentielle, présidée par le vice-président du Conseil d'Etat, Marceau Long.
L'avenir est donc au RDS personnalisé, le RDS/TMC (Traffic Message Channel).
huit arrestations après des violences dans le centre de Belfast
Le monde et son histoire y pose un pied distingué (du 30 décembre au 1er janvier, 8 100 F, tél. :
les Pays-Bas ont présenté officiellement la candidature de Ruud Lubbers
Ils avaient bloqué l'installation du nouveau grand-maître et fait adopter une motion demandant en vain la démission du conseil (Le Monde du 9 septembre).
On y rajoute l'OIG, ce qui porte le total du délestage à 135 milliards de francs.
Depuis la séparation d'avec la Russie, en effet, les centrales thermiques au charbon et au gaz (59 % de la production) ne tournent plus à plein régime.
Une mise en minorité entraînerait sans aucun doute la dissolution des Chambres et la convocation des élections dans un délai de cinquante-quatre jours.
Quatre d'entre eux ont déjà été créés :
Le chanteur Cheb Khaled a dit qu'il irait chanter à Orange.
Dans un communiqué, le comité olympique d'Atlanta a annoncé l'ouverture immédiate d'une enquête approfondie.
Désormais, je ne ressens plus de haine et je n'ai plus envie de cogner tout le monde."
BIENNALE INTERNATIONALE D'ART CONTEMPORAIN DE KWANGJU
Peter Gothar s'est donc replié sur son travail, puisant dans l'absurdité de la situation la force de continuer.
Le gouvernement pourrait le financer par la privatisation de la Nordbanken, à l'automne.
Pour Brian M. Carlson, "que l'on accepte ou non la philosophie de l'enseignement à distance, le visage de l'enseignement supérieur va définitivement évoluer.
En attendant, les petites douleurs qu'elle avait ressenties ces derniers jours avant d'améliorer, pour la troisième fois, le record de France du 400 m haies (Le Monde daté 23- 24 juillet) ne l'ont pas empêchée, dimanche 23 juillet, de gagner le titre national du 200 m.
Je flotte, au lieu de le cartonner et de tuer le mouvement.
De Berlin à Prague, puis à Kaliningrad et enfin à Bucarest, les Sugihara reprirent leur vie de diplomates.
IA FRANCE-INTER, DU LUNDI AU VENDREDI, 12H45 (FM PARIS :
Les marchés à conquérir sont avant tout la Chine (ligne Pékin-Shanghaï) et Taïwan.
Jean-Bernard Pouy, auteur reconnu de la "Série noire", lui a confié deux manuscrits.
Ce soir-là, Antonin Artaud ne tint pas le programme qu'il s'était fixé.
Dans les classes préparatoires aux grandes écoles, il est trop tôt pour vérifier les effets de la réforme applicable à la prochaine rentrée.
De fait, le pouvoir en place ne peut guère se permettre de juguler ce mouvement naissant, sous peine d'apparaître sous un jour répressif en pleine campagne présidentielle.
Face à ces attaques, le président du GAN a trouvé la parade :
Le chef du cabinet militaire considère que "les arrière-pensées" de certains, en particulier de Greenpeace, sont à la base des "manipulations" qui auraient été portées sur le document et auxquelles Le Monde se serait prêté.
Echec des négociations américano-japonaises sur l'automobile
Des propos démentis vigoureusement par M. Bernheim, mais qui ont servi d'arguments à ses rivaux, finalement malheureux.
Elles sont tombées sur les stands d'un marché qui s'étend le long de la route.
Les Japonais ont une autre approche de l'entraînement.
Un dialogue entre Alain Duhamel et Pierre Rosanvallon
SELON SON ANNONCE DU DIMANCHE 26 NOVEMBRE 1995 DANS LE DAUPHINE LIBERE.
La Route de l'encens, de Freya Stark (Voyageurs Payot), Parfums et aromates de l'Antiquité, de Paul Faure (Fayard), Le Désert des déserts, de Wilfred Thésiger (Plon), Oman entre mers et citadelles, catalogue de l'exposition organisée à l'automne 1994 à l'Institut du monde arabe;
Glissements, effets de balancement, fausses pistes, leurres, il ne manque plus guère que les contre-pieds pour compléter la panoplie du parfait petit scénariste.
J'ai tendance à penser que (...)le fait qu'il n'y a pas de réponse claire aux demandes qui ont été faites depuis treize jours désormais tend à démontrer que la grève peut éventuellement continuer."
Les étudiants ont obtenu plus que ce que les présidents s'échinent à quémander auprès de l'administration centrale, quelques millions par ci, une poignée d'emplois par là.
après avoir offert un complément de retraite calculé à partir des salaires des meilleures années, ils voudraient verser des retraites financées sur la base de cotisations définies.
La véritable patrie d'un écrivain réside dans sa mémoire, celle des sons et des mots, des êtres qui charrient souvent les traces vivaces de mémoires antérieures encore."
L'Institut des managers du développement local (IMDL), qui propose plusieurs cycles, dont un MBA sur un an, avec réalisation d'un projet (coût :
Avant Walt Disney, relève-t-il, plus personne ne racontait les contes de fées.
Elles ont aussi estimé que, "dans ce cadre, le contrat national, à savoir le document élaboré lors de la réunion de Rome, constitue une bonne percée".
La transmission des pouvoirs, prévue pour la fin de la semaine, s'annonçait déjà pénible lorsque, tard dans la soirée du mardi 19 décembre, le président Walesa lança sa bombe.
Le garde des sceaux, Jacques Toubon, qui recevait mercredi les organisations représentatives de la protection judiciaire de la jeunesse, a d'ailleurs déclaré à plusieurs reprises que ce secteur bénéficierait d'une priorité budgétaire lors des arbitrages de l'automne.
Reste à attendre que l'un des derniers grands criminels de guerre nazis encore vivants s'il est encore vivant meure de sa "belle mort".
Il en existe une dans chacun des organismes publics ayant à faire travailler des entreprises privées;
On était venu avec quelque scepticisme et l'on ressort tout enthousiasmé.
entre-temps, on aura eu l'éblouissement d'une atmosphère faite de mélancolie et d'absurdité, de fantastique et de réflexions profondes.
La compagnie Malaysian Airlines inaugurera ses vols à destination de Macao le 9 novembre, soit un mois avant l'ouverture officielle du nouvel aéroport de l'enclave portugaise.
canis lupus, variante du Canada.
Yvon Aupied, directeur du développement du réseau à La Poste;
Dans les années 70 et 80, Simone Gallimard fait la part belle à la littérature contemporaine, qu'elle recouvre de vergé bleu ciel ou "habille" parfois d'une moins esthétique jaquette en quadrichromie.
L'US Navy anéantit la flotte japonaise du Pacifique.
c'est "un choix de gauche, pas un choix communiste".
Les programmes jeunesse de France 3 ont également conquis 1 à 2 points de parts de marché sur TF 1, du lundi au vendredi.
Le gouvernement français, estiment-elles par ailleurs, n'a pas à recevoir un "dictateur sans légitimité populaire".
Jusqu'aux années 60, en effet, c'est la réduction de la mortalité infantile qui a accru de façon décisive l'espérance de vie moyenne.
Elle se poursuivra lors du débat organisé en novembre au Parlement sur la protection sociale.
Mais, une fois les otages pris, tout le monde se défile.
C'est vrai que la Grande Faucheuse ne chômait pas :
Les effets d'une modification substantielle des règles d'attribution du RMI, et donc de la place prise par ce dispositif, devront faire l'objet d'un examen ultérieur.
"Chirac, disait-il, c'est le requin des Dents de la mer qui voudrait se faire passer pour Flipper le dauphin."
Mais personne n'a lâché prise.
au cas où, sur les routes russes...
"Malgré l'histoire du volant en France, il nous manque une culture, note Fabrice Vallet.
Mais, ce qui fixe son attention, c'est l'emballement du commentaire, les dérives du langage, les métaphores conduisant à invoquer un "Graal biologique", à "fétichiser l'ADN", à surdéterminer le "pouvoir des gènes", etc. Derrière la recherche du plus de perfection de l'homme biologique se profilent une nouvelle forme d'eugénisme, un sociobiologisme, un effacement des déterminations sociales et culturelles.
Par manque de postes dans l'académie ?
Le film, tourné en super 16 mm, avec un budget de plus de 50 millions de francs, est notamment subventionné par la région Alsace et par la Ville de Strasbourg.
Guy Banville, directeur des programmes d'Europe 2, espère produire un ou deux morceaux de ce type par mois.
Après une année 1994 difficile, les sicav obligataires sont redevenues un placement rémunérateur, le meilleur de toutes les catégories de sicav.
Il était accusé d'avoir cherché à "renverser le gouvernement"
Plusieurs questions se posent toutefois sur le rapport à l'image diffusée et sur la prédilection pour l'époque contemporaine.
Françoise Hostalier dément avoir déclaré que l'apprentissage de La Marseillaise pourrait être rendu obligatoire à l'école primaire.
Pernod-Ricard, qui exploitait la marque Coca-Cola en France depuis 1949, en a fait l'amère expérience en 1989 lorsque la compagnie lui a tout simplement repris sa licence.
Istres, Lisieux, Quimper, Saint-Etienne, Reims, Nancy, Le Luc, Roanne, Falaise, Pont-Saint-Esprit, 10, 12 novembre;
A la veille des élections, 55,7 % seulement des personnes interrogées par l'hebdomadaire Globus savaient à quel type d'élections elles allaient voter et 27,5 % étaient au courant que le président Tudjman, omniprésent pendant la campagne, n'était pas candidat aux législatives.
Piqueté son paysage de vaches, de poules rousses.
Il s'agissait de mettre fin à une situation intolérable, comparable en bien des points à celle des maîtres-auxiliaires de l'éducation nationale.
Jean Gandois, président du CNPF, avait estimé qu'une nouvelle impulsion donnée à ces conventions de coopération entreprises-Unedic pouvait déboucher sur la réinsertion "de 50 000 à 100 000" demandeurs d'emploi dans les entreprises.
Les employeurs ne se plaignent plus du manque de souplesse, mais de la complexité de la législation.
Il avait treize mois quand il s'est fracturé pour la première fois le col du fémur et, depuis ce jour-là, il ne cesse de collectionner les accidents.
La Côte d'Azur voit l'horticulture en rose
Le mouvement s'est ainsi étendu mercredi, malgré l'appel à "responsabilité" lancé par François Bayrou, ministre de l'éducation nationale et de l'enseignement supérieur, à l'issue du conseil des ministres.
Leur langage concilie, à des degrés divers, les chants de la tradition séculaire et les audaces du présent.
"Si son voyage est un échec, elle pourrait bientôt en payer le prix", prédit un haut fonctionnaire.
"Nous avons maintenant la base de lancement de nos futurs avions, qu'il s'agisse de turbopropulseurs ou d'avions à réaction, déclare-t-il, sachant que les marchés de ces deux types d'appareils sont en train de se superposer."
Ils l'ont tous payé d'au moins une erreur, chute ou main sur la glace.
Mais qu'a-t-il voulu faire ?
LES SCIENTIFIQUES qui ont accompagné Guy Delage dans sa tentative vont désormais s'efforcer de tirer des enseignements de l'aventure.
Un hélicoptère recueillera au petit matin Kent, Sara et les quatre autres personnes qui ont survécu à la nuit sur leur radeau pneumatique.
Samedi, sur la place Minutka, un camion de pain distribuait indistinctement des miches aux combattants et aux habitants du quartier, dont des Russes.
Même s'ils se sont montrés très présents toute la semaine, les coureurs italiens n'ont pas dominé cette épreuve, signe d'un retour en forme des autres équipes.
"placer l'homme au coeur de l'économie";
Une aventure, aussi, dont la raison d'être avait perdu de sa force, tant l'essor des activités principales du groupe, ciment et matériaux, semble se confirmer.
Trois autorités de régulation se sont succédé, une chaîne commerciale a fait faillite, deux chaînes publiques ont été créées.
Une délégation de six personnes a été reçue à la mairie de Neuilly par le premier adjoint au maire.
La Commission des droits de l'homme des Nations unies et le Conseil de l'Europe ont, pour leur part, "failli à leur devoir d'agir", estime le rapport.
M. Gandois estime que cette formule pourrait aider au reclassement de "cinquante mille à cent mille chômeurs en année pleine", ce qui nécessiterait une enveloppe financière de 2 milliards à 4 milliards de francs.
Dans certaines Républiques, les Russes ne peuvent pas acheter (ou vendre) leur logement.
Ce premier scrutin depuis l'installation d'institutions démocratiques au printemps 1993 va se tenir dans un climat tendu.
L'AMF entend obtenir, "ne serait-ce que pour éviter une nouvelle augmentation prévisible au début de 1996, un abaissement rapide et significatif du taux d'appel des cotisations de la surcompensation".
C'est un boxeur milliardaire et cabossé qui poursuit d'une jambe sa jeunesse perdue, et de l'autre tente de ne pas rater le train de la reconversion.
La majorité se dispute les voix juives
Il nous faut maintenant nous atteler à l'énorme problème de la violence conjugale, et au "problème Fuhrman", celui du racisme et de la police".
Ce projet est déjà en route, et les îlots de Saint-Désirat, de Serrières, de Limony et de Sarras sont constitués."
Or, constate l'auteur, "la démocratisation de l'Ecole n'a pas eu lieu" (tandis que la féminisation marque le pas);
Peu importent d'ailleurs les réponses, même si l'équipe s'appuie sur de très sérieux sondages effectués par l'institut Louis Harris.
Sans avertissement ni précaution, Alain Sayag a cru bon de rapprocher ces images d'autres photos, en couleurs cette fois, prises par des auteurs anonymes, pour le compte d'agences spécialisées ou de grosses entreprises (Elf).
LES SANCTIONS prises à l'encontre de sept salariés des centrales nucléaires de Saint-Alban-Maurice, dans l'Isère, et de Tricastin, dans la Drôme, responsables selon la direction d'EDF d' "actes graves susceptibles de mettre en cause la sûreté nucléaire", ont perturbé le déroulement de la "table ronde" sur les services publics réunie mercredi 13 décembre au ministère de l'industrie.
Ce qui s'appelle avoir le moral.
La référence au "conseil de sécurité économique" n'est peut-être pas particulièrement judicieuse, l'institution onusienne n'ayant pas toujours fait preuve d'une grande efficacité.
Si chacun campe sur ses positions, il ne restera plus au tribunal de commerce qu'à mettre Comipar en liquidation.
Yvette Ollier et Michaël Gaumnitz ont fait des essais avec trois ou quatre comédiens avant de s'arrêter sur Bernadette Laffont pour sa voix gourmande.
Doté d'une inlassable vitalité, d'une curiosité insatiable pour tous les aspects des activités humaines et d'une passion non moins grande pour l'organisation des enseignements supérieurs, le directeur de l'un des meilleurs centres d'Europe pour enfants épileptiques, devait jouer un rôle essentiel dans la réforme des études médicales, dans la création de l'Institut de médecine tropicale de Marseille, dans l'organisation, enfin, de l'ensemble de l'université d'Aix-Marseille dont il fut le président de 1971 à 1980, après avoir été doyen de la faculté de médecine durant la période mouvementée de
Mais les idées qui font tant de ravages dans les Balkans sont-elles autre chose que la forme exacerbée de ce qui constitue, dans ce pays, comme malheureusement partout, l'idéologie dominante, c'est-à-dire le nationalisme, l'idée que tous les Français, quelle que soit leur situation sociale, du seul fait de posséder le même type de carte d'identité, auraient des intérêts communs, qui les opposeraient à tous les étrangers ?
Nous croisons donc les doigts..."
Mais il faut, pour tenter de démêler l'écheveau de l'actuel conflit social, savoir distinguer, en matière d'incitations fiscales, celles qui sont destinées à favoriser la consommation de celles qui ont pour objet de développer les activités productrices dans l'île.
La liberté de la presse, en particulier, n'est pas moins fondée peut-être même l'est-elle davantage lorsqu'elle atteint les puissants.
Les enfants d'immigrés algériens ignorent encore davantage le chemin de la mosquée.
Robert Manuel, qui est juif (son vrai nom est Bloch), interrompt sa carrière pour se cacher.
C'est une question à mes yeux cruciale.
"Nous savons que c'est exactement ce que le FPR souhaite que nous fassions, remarque un officiel zaïrois.
Candidats aux élections :
L'après-midi du match, pendant que ses coéquipiers font la sieste, lui traîne dans le bar de l'hôtel, plaisantant sur tout et ingurgitant café sur café.
Dès mercredi, le président du CEOLP s'est rendu en Arabie saoudite, qui, en janvier 1994, avait fini par passer l'éponge sur la "faute" commise par l'OLP en soutenant l'Irak lors de l'invasion du Koweït en 1990.
Comment, en effet, le Pakistan, qui a amplement soutenu la résistance des moudjahidine contre l'occupation soviétique, de 1979 à 1989, peut-il être toujours considéré comme quasiment indésirable à Kaboul, trois ans après la chute du régime communiste ?
L'IDÉE MÊME de l'existence du quark est extraordinaire.
Selon les critères français, le taux serait d'environ 8,4 %.
Et c'est là, estime la FIDH, que réside l'une des clés du drame algérien :
Simultanément, l'air des Noces de Figaro dit ce qui sera l'interrogation du film :
DOC/ avec un graphique (l'évolution du taux d'escompte)
21, rue de Madrid 75008 Paris.
embûches, refus, contretemps, incompréhensions...
"Les déclarations du ministre de l'économie et des finances contrarient la volonté réformatrice du gouvernement, fondée sur une politique de justice sociale et fiscale et sur une méthode de concertation large et responsable."
Face à la guerre en Tchétchénie, Alexandre Lebed a sans doute été l'officier russe dont les critiques publiques contre cette aventure, "menée, selon lui, par des dilettantes ou des fous", ont été les plus conséquentes.
"Frédéric Dard est un type raisonnable.
Après avoir vendu pour 1,8 million de dollars (près de 10 millions de francs) l'appartement du danseur, la fondation américaine a affirmé "ne mettre en vente que les biens du danseur aux Etats-Unis".
Cette provision s'évalue selon la gravité des blessures :
"Je me disais naïvement, peut-être à tort, que vous auriez été heureuse de me voir ainsi, consolé de vous par une inconnue."
La télévision, c'est le réel en temps réel.
D'ores et déjà, la pagination a été à nouveau réduite en moyenne à 48 pages depuis lundi 4 septembre.
"Bonjour, citoyens européens !"
Six personnes ont été tuées, dans la nuit de jeudi 15 à vendredi 16 juin, à Karachi, où l'administration a dénoncé une fois de plus "la guérilla urbaine" qui déstabilise le grand port pakistanais.
Cette prise de distance ne vaut pas pour autant blanc-seing pour M. Chirac, envers qui M. Barre cultive la rancune engendrée par l'affrontement du premier tour de l'élection présidentielle de 1988, favorable au maire de Paris.
L'action de concert entre la SAPC et le PAP ne fait guère de doute.
Alcatel-Alsthom est passé par tous les états.
Cette situation, aussi catastrophique que bloquée, a récemment conduit le ministère de la jeunesse et des sports, principal bailleur de fonds d'une fédération dont il fournit plus de 70 % du budget annuel (d'un montant d'environ 10 millions de francs), à tenter de s'improviser arbitre.
c'est là qu'il se rend.
On a complaisamment répandu (cela frappe l'imagination de ceux qui en sont dépourvus) les photographies des ruines d'Hiroshima ainsi que des pitoyables victimes souffrant encore, des années après cette catastrophe, de brûlures et d'affections cancéreuses découlant de la radio-activité.
"Il faut prendre l'article dans son ensemble", indique l'avocat.
A Melbourne, la promenade de santé d'Andre Agassi continue.
Elle lui tient et lui retient la main.
La réalisatrice s'est sans doute assurée la collaboration de thérapeutes familiaux pour instruire le tabou de l'inceste mais elle a réalisé un film sans aucune ambiguïté à voir jouer Alain Bashung comme un pied, on a tout compris au bout de cinq minutes et noyé ce grave problème dans des péripéties mélodramatiques avant de sombrer dans une effarante psychanalyse du cas du père violeur.
M. Bayrou souligne que les membres de cette commission seront "des personnalités indiscutables par leur rayonnement et leur expérience, que nul ne pourra soupçonner de travailler pour un "camp" ou un autre."
Il a souligné que la douzaine de camps situés en territoire zaïrois ont encore une capacité d'accueil de 50 000 personnes.
Il est des secteurs où ils rencontrent de sérieuses difficultés.
La misère, l'analphabétisme, la discrimination, continuent de frapper les "émancipés".
Il n'a pas manqué un centime pour mettre à exécution le plan de relance.
Toujours le grésillement.
Il a été réinstallé par Yvon Robert (PS) pour la période de six mois réglementaires.
Dans la foule qui s'y presse ce samedi soir, un groupe paraît éméché.
Mais la plupart de ses concurrents sont logés à la même enseigne, à l'instar de l'allemand Braun, filiale de Gillette, et des américains Black & Decker et General Electric.
Avec Jacques Delors et Michel Rocard, la gauche a aussi ses deux vieux observateurs, mais de ce côté finalement on sait se tenir.
Il aura fallu son assassinat pour que chacun, dans son camp, se sente coupable de l'avoir mal aimé.
Mais on peut dire aussi que cette prise de conscience est vieille maintenant de vingt-cinq ans et que nous en sommes toujours, en ce début d'année 1995, à nous demander si l'Europe disposera en 1997 d'une monnaie unique ou s'il faudra attendre 1999.
L'artiste y proposait, entre autres, une formidable installation :
Il n'est pas jusqu'aux manifestations en faveur des sans-logis qui, dans le plus chic des quartiers parisiens, ne se transforment en démonstration télévisuelle.
Inscrite comme un des chantiers prioritaires du onzième plan (1994-1998), la jonction centrale de la ligne D du RER (deux kilomètres et demi de tunnel reliant le Châtelet à la gare de Lyon) est une des rares liaisons à avoir fait l'unanimité :
Une exposition de photographies, "Le Paris de René Burri", se tiendra du 21 septembre au 29 octobre, ainsi qu'une exposition documentaire consacrée à l'éditeur suisse François Lachenal, l'un des passeurs de la littérature française résistante durant la deuxième guerre mondiale, du 28 septembre au 29 octobre.
Le président américain, en visite à Atlanta, mardi 28 mars, sur les installations des prochains Jeux olympiques, a d'autres préoccupations que les affaires diplomatiques.
Les marchés financiers interprètent la baisse des taux directeurs de la Bundesbank et l'assouplissement de la politique monétaire japonaise (la Banque du Japon a fait baisser vendredi matin le taux de l'argent au jour le jour de 2,25 % à 1,75 %) comme une réponse à l'immobilisme de la Réserve fédérale américaine (Fed), et donc, comme une preuve éclatante de l'absence de concertation entre autorités monétaires internationales.
Mais, aux PTT, une telle priorité accordée à la technologie introduisait déjà les menaces d'un divorce entre l'activité traditionnelle des postiers et ceux qui avaient pour objectif d'en finir avec l'antique "22 à Asnières".
Comment expliquer ce déclin global des exportations militaires de la France en 1994 ?
Un décret va permettre de vérifier le niveau des particules dans des immeubles des années 50-70
Cecil Rhodes, célèbre capitaine d'industrie britannique, fondateur de la Rhodésie, à l'origine de la De Beers et de plusieurs compagnies minières sud-africaines, légua par testament 6 000 livres sterling à un certain Kahn sans mentionner de prénom.
Les divers ministres de la jeunesse et des sports, non sans quelquefois des restrictions mentales douloureuses, ont aidé les fédérations "à la détection précoce des talents" et à une aide au rendement sportif.
Quand l'idéologie se fonde dans le virtuel, seuls les enfants sont capables de trancher.
(...) Quoi qu'ait pu penser cet aumônier, notre jeune interne n'en avait cure.
Le 8 juillet, tous les officiers de police concernés par l'affaire du Rainbow-Warrior vont se retrouver pour un dîner d'anniversaire, l'occasion de se remémorer les détails d'une enquête qui, comme le remarquait l'un des enquêteurs, "avait tout du parfait roman d'espionnage".
J'ai l'impression pourtant que pour M. de Villiers Francfort n'est pas le nom d'une ville, géographiquement située, mais un autre nom pour "La banque".
LES ÉVENTAILS DE L'IMPÉRATRICE (nouvelles) de Constance Delaunay.
La présence de la Forpronu en Croatie a gelé une situation qu'il ne veut pas tolérer plus longtemps, à savoir la mainmise des Serbes sécessionnistes sur les régions de la Krajina.
A coup de milliards de dollars.
Mais c'est en 1990-1991 que la prise de conscience s'est opérée en même temps que le phénomène s'amplifiait.
La Banque Indosuez vient à son tour de nettement réviser à la baisse ses prévisions pour la croissance en 1996, ramenée à 2,5 % contre 2,9 % escomptés en octobre.
Sait-on que de 1944 à 1956, les éditions de Minuit crées en 1942 n'ont enregistré que des déficits ?
Son financement sera assuré par "une meilleure utilisation des moyens disponibles", affirme-t-il.
Le déplacement, le 18 août à Stockholm, du juge Jean-François Ricard, magistrat instructeur en charge des dossiers sur l'attentat commis dans le RER parisien trois semaines auparavant, suivi, le 21 août, de l'arrestation d'un certain Abdelkrim Deneche, rapidement présenté comme un chef important des commandos islamistes, avait un instant semblé ouvrir une "piste suédoise".
Un tel phénomène s'explique, certes, par le grand nombre de guichets bancaires distributeurs, que ce soit par la CNP, qui centralise les souscriptions émanant de La Poste, des caisses d'épargne et du Trésor, pour Predica, irrigué par la banque verte, ou les réseaux des grands établissements commerciaux.
"Il faut en parler, beaucoup, essayer d'analyser ce qui s'est passé, l'évacuer.
Le groupe va bénéficier de 800 millions de marks de subventions publiques.
On les a pour "une thune", comme on dit là-bas, c'est-à-dire pour 5 francs suisses, soit, en gros, l'équivalent de deux cafés.
Les étrangers extra-communautaires, je ne peux pas connaître leur passé.
Ne pas manquer le Wolfsonian Museum (1001 Washington Av.), ouvert tous les jours sauf le lundi.
Le "cinquième dragon d'Asie"
L'éducation des femmes progresse plus vite que leur accès au travail, selon les Nations unies
Ailleurs, le niveau maximum est de 0,8 gramme d'alcool par litre de sang.
Qui, au moment même où elle ritualise le souvenir de la victoire contre le nazisme, ne semble pas percevoir ce qui se passe au coeur de l'Europe :
Sergueï Kovalev, le délégué présidentiel russe aux droits de l'homme, revenu jeudi de Tchétchénie à Moscou, a montré un tract lancé par les Russes, qui menace les villageois de bombardements aériens s'ils résistent.
Le projet français, imaginé par Dominique Perrault, a bénéficié de la volonté de FrançoisMitterrand.
En matière d'habitat, la demande est de l'ordre de 12 000 logements par an jusqu'à la fin du siècle, alors que les crédits actuels n'en permettent la construction que de 5 000 à 6 000.
Ainsi Michel Destot, qui souhaite que Grenoble redevienne "un laboratoire d'idées", pourrait être amené, très vite, à limiter les ardeurs de ses principaux alliés.
Utilisable sur un micro-ordinateur PC portable, cet outil informatique n'est, pour l'instant, qu'un cadre sophistiqué qui peut recevoir quelque cent cinquante données dans cinq domaines :
Pour le servir, Dominique Maillet s'est souvenu des bons auteurs, notamment de Guitry, pour la scène du souper de fin de pièce.
De sa contribution sur " Le harem et la commère ", où elle analyse les conflits internes au monde féminin, à l'étude de l'évolution des communistes algériens sur la question des femmes, elle ouvre la voie, dans le sillage tracé par Germaine Tillon et Fadela M'Rabet, à une nouvelle lecture des rapports entre les sexes au sein de la société algérienne.
A propos de la dette publique, dont le traité dit qu'elle ne doit pas dépasser 60 % de la richesse nationale (PIB), les six instituts disent qu'il s'agit d'un critère "relatif, voire négligeable".
Même André Bergeron, qui ne contestait son successeur qu'en privé, n'a pu s'empêcher de critiquer cette poignée de mains devant les militants de l'Union départementale du Nord (Le Monde du 5 novembre).
Les arrières portugais, trop lourds, ne parvenaient pas à freiner cette conquête de l'espace.
L'écart de taux avec l'Allemagne s'était pour sa part réduit de 1,5 %.
Pas un bouclier du Tigré ou du Choa, pas une coupe néomédiévale, pas un guéridon du fumoir-mosquée ne fut déplacé, tandis que l'observatoire continuait à fonctionner jusqu'en 1975.
tout d'un coup, j'ai découvert la vraie vie."
A la fin de l'année sortiront sur les écrans deux films dont Paul Auster est l'auteur, l'un, Smoke, comme scénariste, l'autre, Brooklyn Boogie (Blue in the Face), comme coréalisateur avec Wayne Wang.
Puis vient une montée en puissance des images, spécialement dans la deuxième partie qui tente d'analyser le conscient et l'inconscient des religieux.
La Provence gourmande, de Jean Giono.
Elles ne sont pas non plus le produit d'une nouvelle génération spontanée.
En compensation des prestations rendues à la collectivité, les paysans obtiendront des revenus supplémentaires sous forme de paiements directs.
Ce modèle classique appartient aujourd'hui à un autre âge.
Cet impératif financier rejaillit aussi sur l'internationalisation.
Il les a ramassés dans des mosquées où ils traînaient par terre.
IL EXISTE un précédent au grand centre dont rêve François Bayrou.
Mais la visite "un peu au-dessous de la surface" des quartiers ouest, ou celle des cimetières, paraît représenter des sujets moins festifs et s'adresser aux nombreux visiteurs basques, catalans et italiens.
Par ailleurs, selon un Livre blanc de la délégation interministérielle à la sécurité routière qui n'a pas encore été rendu public, 6 % à 7 % des conducteurs accidentés seraient des usagers de cannabis, cette proportion atteignant 9 % chez les hommes âgés de 20 à 35 ans.
L'une est une compacte agressive à trois portes, l'autre une berline rationnelle à cinq portes et elles viennent occuper la place de la Tipo dans la gamme Fiat.
Il m'expliquait la construction d'un vêtement.
Le Front populaire, le principal parti d'opposition, a dénoncé le caractère "non démo cratique" des élections.
LES MANIFESTATIONS "sur la voie et dans les lieux publics" seront interdites pendant les trois prochains mois, soit la période qui couvre les élections présidentielle, législatives et municipales, a annoncé, mercredi 20 septembre, le gouvernement.
Ce n'est pas tous les jours qu'ils se retrouvent au chaud, ensemble, que l'on s'intéresse à eux, à leurs économies dévorées par l'inflation, à leurs maigres retraites, à leurs exploits passés.
Un peu plus tard, on crut bien que Jean-François Bernard, Maurizio Fondriest et Rossano Brasi allaient réussir l'impossible.
M. Mellick sortit alors du palais, escorté par ses fils.
LES VINS d'appellation d'origine contrôlée méritent-ils tous cette prestigieuse distinction ?
D'autant que "cette vente va obliger la famille à louer un logement, à supporter un loyer, au détriment du remboursement des créanciers".
Instinctivement, à l'approche de l'élection présidentielle, les Français se tournent vers ceux qui peuvent répondre à leur double attente de cohésion et de sécurité.
Aujourd'hui, JP a quitté le monde des opérations secrètes.
on optera pour un historique des disques, "de l'aiguille au laser", accompagné d'un encadré sur le palmarès et éventuellement d'un entretien avec l'un des vainqueurs.
Il lui a fallu céder son pôle "biotechnologies" pour racheter à Kodak l'américain Sterling, qui lui conférait, enfin, une taille critique dans la pharmacie avec 1 % du marché mondial.
Et si l'on s'arrache un instant à la douce torpeur d'une ville où l'on n'a jamais l'impression que les gens travaillent, si l'on oublie la musique de l'argent qui coule sans cesse, les millions rassemblés par Steven Spielberg, David Geffen, Jeffrey Katzenberg pour leur nouvelle société DreamWorks, les milliards que le cinéma rapporte à Hollywood, à la Californie, à l'Etat américain, si l'on tombe un soir à la télévision, entre deux averses publicitaires, sur un film ancien, on est tenté de se demander pourquoi plus personne ne fait aujourd
Le prix pour les particuliers est respectivement de 476 pence et 512 pence.
Ou n'est-il pas plutôt temps d'engager une discussion avec nos partenaires sur le rôle du nucléaire dans la défense du Vieux Continent ?
L' ancien premier ministre Alassane Ouattara a annoncé, mercredi 27 septembre, dans un entretien à l'hebdomadaire Jeune Afrique, que pour éviter de "déboucher sur de sérieux désordres", il ne serait pas candidat à l'élection présidentielle d'octobre.
Mais cette réunion avait été interdite, comme les autres meetings électoraux de ce type, par les autorités françaises.
"Commercial, mon rôle est de vendre.
Dans 4 villes, elle fait moins que l'ensemble de la droite et de l'extrême droite :
réduire leurs prix pour rester concurrentiels en dollars ou produire un peu plus dans les zones dollar.
La première surprise vient de loin :
Porté par la vague des militants socialistes qui en ont fait leur candidat à l'Elysée, Lionel Jospin est encore seul, sans doute, mais face à la responsabilité qui lui incombe désormais :
La méthode selon Dürer Compas et règle en main, le peintre allemand définit l'art de la mesure afin d'atteindre "l'authentique vérité"
Or le conseil, pressé par les événements, a agi... en se donnant du temps.
Alors qu'il possédait déjà 17 % de son concurrent, Toyota vient de débourser 323,6 millions de dollars (1,6 milliard de francs) pour porter sa participation à 33,4 %, alors que Daihatsu est une entreprise peu rentable à peine 2 millions de francs de bénéfice en 1994 pour un chiffre d'affaires d'environ 37 milliards de francs.
Les souvenirs se gravent désormais sur disques laser, cassettes vidéo, et même bientôt sur CDI (compact disque interactif).
Les travaux d'infrastructures pèsent de plus en plus lourd sur la fiscalité locale et l'endettement des communes.
La Belgique, où les prélèvements sociaux figurent parmi les plus importants de l'Union, est prise entre son activisme européen et la crainte de voir fuir ses cadres et ses capitaux en fonction des meilleurs profits dans le grand marché.
Un des principaux avantages qu'aurait la BEI à inaugurer la formule des titres planétaires serait d'élargir le cercle de ses investisseurs.
L'auteur s'emploie par la suite, avec un certain bonheur, à corriger la médiocre impression qu'ont donnée du cinéma des années 50 la plupart de ses prédécesseurs, mais le coeur n'y est plus vraiment, moins en raison de la référence au passé que par ce qu'il sait de l'avenir.
Il y a une curieuse combinaison entre les séquences avec les animaux, qu'on est obligé de préparer très précisément, et celles avec les comédiens, où je me décide souvent au dernier moment.
Mais pourquoi avoir affublé l'édition française d'un titre aussi bêtement accrocheur ?
L'idée est en substance d'obtenir de l'homme fort de Belgrade le lâchage des Serbes sécessionnistes de Croatie et de Bosnie, en contrepartie d'une réintégration de la Serbie dans les échanges internationaux.
les sapeurs-pompiers de Mulhouse (Haut-Rhin) ont repêché, mardi 14 février après-midi, dans le canal du Rhône au Rhin, le corps d'un invalide porté disparu depuis une semaine, dont la noyade apparaît suspecte, a-t-on appris de source judiciaire.
Le premier secrétaire a procédé à des consultations.
MY Vote is my Secret est une chronique de la période des élections de mars 1994.
Il profiterait de la notoriété internationale d'un petit Français, travailleur immigré à New York, qui, non seulement incarne le rêve américain, mais l'a également façonné en grande partie.
Récemment, Alan Duff, écrivain maori connu pour son franc-parler et ses positions militantes, disait, dans un grand quotidien australien :
C'est parfaitement hypocrite !"
Mais au fond, je ne me trompais pas de beaucoup.
Selon une étude de la direction départementale de l'équipement, dans certaines localités comme Creil, Méru ou Grandvilliers, des rues et des lotissements entiers sont concernés par des problèmes de surendettement.
Des magistrats romains ont ouvert une enquête, vendredi 25 août, sur la location par des hommes politiques ou leur famille d'appartements de l'Etat à des loyers défiant toute concurrence.
Sur TF 1, on a vu la victime arriver tout seul, terriblement seul, au palais de justice.
D'autres le ramassent et le posent sur son lit, doucement, comme s'il allait se casser en morceaux.
Pitcairn Islands Administration, British Consulate, Private Bag, Auckland, Nouvelle-Zélande.
Le montant de la transaction est de 12 millions de livres (environ 100,2 millions de francs).
Le conseil des ministres du mercredi 20 septembre a nommé Henri-Michel Comet, ancien membre du cabinet d'Edouard Balladur, directeur des affaires politiques, administratives et financières de l'outre-mer.
Quoique l'auteur ait pris la précaution, dès la première page, d'avertir qu'il ne s'agit que d'un roman, le sujet, la vérité des personnages mis en scène, ce qu'ils expriment, leur comportement, tout autorise à faire état de ce livre comme d'un témoignage d'autant plus recevable et digne d'attention qu'il est porté avec force et talent.
46 % du territoire de la commune, soit 205 hectares, relèvent d'un périmètre de protection au titre des installations classées, en raison de la présence d'un stock de chlore à l'usine de la Compagnie générale des eaux (CGE), exploitée pour le compte du propriétaire, le Syndicat des eaux d'Ile-de-France (SEDIF).
Des agents de l'établissement public occupent depuis le 30 mars le centre de traitement informatique de Marseille et bloquent les facturations pour la clientèle des centres.
BUENOS AIRES de notre envoyée spéciale
Le conflit qui a opposé le CNPF et certaines de ses fédérations, comme l'UIMM au sujet de la collecte des fonds de la formation en alternance, s'est conclu par votre défaite.
M. Jollès, aussi président de l'Union des industries textiles (UIT), a une réputation de patron à poigne.
Nous nous battrons et nous triompherons."
L'indemnité d'expropriation est fixée à 1,5 milliard de francs.
Du côté des commissaires, dont les élections se sont aussi tenues dans la semaine écoulée, le Syndicat des commissaires et hauts fonctionnaires de la police nationale (SCHFPN) a également confirmé sa prédominance (83,5 % des suffrages lui assurant la totalité des sièges) dans ce corps où aucune liste d'extrême droite ne se présentait aux élections.
Mais ils le respecteront moins encore s'ils y accèdent par la force ou grÂce à un compromis négocié avec l'armée.
Tous les syndicats de la RATP (CGT, FO, autonomes, CFDT, CFTC et indépendants) appellaient les agents à continuer la grève contre la réforme de leur régime de retraite.
Il a précisé que les gardiens responsables de cette situation avaient été arrêtés.
Mercredi 13 septembre, sur Canal Plus, Farense-Lyon (Coupe UEFA), à 18 heures (direct);
"Le problème du contrat de plan va être, d'une part, d'assurer des équilibres financiers acceptables et une limitation de la croissance de l'endettement, et, d'autre part, de prendre des dispositions permettant au pays de disposer du service ferroviaire dont il a besoin", énonce M. Bergougnoux.
la répression brutale de toute velléité de révolte, même et surtout si les auteurs en sont de supposés fidèles.
Sous conditions, il instaure "un engagement de la France à participer à la défense de la souveraineté,de l'intégrité territoriale et de l'indépendance" des Emirats.
Des complications sentimentales se produisent, et la guerre qui sera celle des Six jours éclate.
Un nouvel activisme s'est manifesté à l'automne 1994 lorsque le premier ministre, M. Goh, a proposé à Paris, à l'occasion d'une visite dans l'Hexagone, un "sommet Europe-Asie".
Qu'à donner ainsi carte blanche à toutes les juntes politico-militaires qui rêvent d'en découdre, on légitime à nouveau la conquête, on banalise le crime contre l'humanité, on risque enfin de voir ces mêmes chiens de guerre qui massacrent aujourd'hui les civils se retourner demain contre nous et, forts de leur impunité, exiger une plus grosse part du gâteau ?
Jeudi 27 avril, soit huit jours après l'attentat, la zone de la crèche et des bureaux de la sécurité sociale ont été enfin atteints.
Souvent évoquée, jamais prouvée, l'hypothèse selon laquelle les dirigeants nordistes auraient eu une attitude équivoque dans l'affaire VA-OM (une tentative d' "arrangement" pour faire match nul) a été longuement débattue, mercredi 15 mars, devant le tribunal correctionnel de Valenciennes.
France Clidat prend le bon tempo Andante commodo auquel ses confrères ne se plient qu'à regret, prenant trop lentement, épelant théâtralement cette aria quasi bellinienne.
Les deux hommes ont certes joué ensemble à l'Olympique de Marseille durant deux saisons mémorables.
Les dépenses prévues pour l'exercice en cours ont en effet déja été augmentées à plusieurs reprises, notamment à travers deux collectifs destinés à financer les travaux de reconstruction de Kobé, ainsi que par le plan de relance du mois de septembre dernier qui comprenait 4 630 milliards de yens de crédits.
Pour la première fois depuis l'indépendance du pays, en 1962, plusieurs candidats sont en lice, mais le chef de l'Etat sortant, Liamine Zeroual, part grand favori.
Que les abus sexuels aient été pratiqués comme moyen d'expulser les gens de leurs foyers et villages ou comme l'expression d'une agression de caractère ethnique ou encore comme une manifestation de violence gratuite, ils ont été très répandus dans les premières phases de la guerre.
Si donc "un discours a persuadé Hélène, elle fut non pas injuste, mais infortunée;
Par contre, c'est tout de suite que dans la Justice du 17 novembre 1894, le premier, l'anarchiste Bernard Lazare, a dit non, et déjà tout y est.
Parmi les ressuscités aux muscles encore gourds, à la peau comme décolorée, se dressent des squelettes et des spectres que l'on croirait des Füssli et des Goya plutôt que des Michel-Ange.
L'USFP, comme ses alliés, notamment le parti de l'Istiqlal, ont critiqué le "caractère antisocial" du budget.
Se fondant sur les prix du Carrousel du Louvre, le Collectif demande une foire "qui revienne à 1 000 francs le mètre carré".
Ils reconnaissent les couleurs, les valeurs éternelles de leur club.
Si les sympathisants des deux candidats se retrouvent en proportions presque identiques sur les valeurs européennes comme sur le maintien de la force de dissuasion nucléaire, ils divergent sur la réduction des dépenses militaires (52 % y sont favorables pour M. Chirac, au lieu de seulement 41 % pour M. Balladur).
La mort du philosophe Georges Canguilhem, un grand savant des sciences de la vie
vous êtes priés de vous disperser après les grandes messes de convivialité hypnotique).
J'ai eu plaisir à écouter cette lecture limpide qui, m'a-t-il paru, ne s'efforçait qu'à la transparence et cherchait d'abord à écarter du texte toute forme de diversion ou d'opacité.
Les invités sont glacés d'effroi.
Aujourd'hui, après avoir dépensé quelque 8 millions 3 millions pour la France, 2 pour les Etats-Unis et un peu plus de 3 pour l'Italie pour réaliser leur détecteur, les chercheurs de ces équipes s'apprêtent à remplir cette grosse ampoule de six mètres cubes d'un liquide scintillant, un hydrocarbure.
Ahmed Hameurlaine est pour eux un obstacle majeur.
Malgré l'ostracisme dont il est victime de la part du pouvoir, "Bziz" ne baisse pas les bras.
Le reporter cite une habitante de la région qui affirme qu'elle "ne pourra jamais oublier ces images", et qu'elle "n'avait jamais pensé qu'une chose pareille pourrait se produire dans son pays".
La hausse du prix du papier devrait être de 20 % à 30 % (Le Monde du 7 décembre 1994).
"J'ai l'honneur de vous informer qu'il y a lieu d'attribuer le logement de trois pièces de 88 mètres carrés situé au troisième étage de l'immeuble communal rue Jacob à Paris VIe à M. Laurent Juppé", écrit M. Rabut à M. Lafouge, le 13 avril 1993.
Ainsi est désignée la ligne qui sépare l'invention de la rhétorique et la nécessité intérieure du plaisir de se montrer.
Il vaut bien mieux que ça :
C'est là, entre Stockton et Darlington, que George Stephenson fit marcher la première locomotive à vapeur, la Locomotion, le 27 septembre 1825, à la vitesse extraordinaire pour l'époque de 20 kilomètres à l'heure;
Le déclin de l'extrême droite, désormais quasiment moribonde à Assas, est inscrit depuis la percée de l'UNEF-ID, dont les militants sont les principales victimes des attaques de l'UDEA.
Sans préciser davantage la nature de cette grande réforme, le chef de l'Etat a même esquissé une petite autocritique :
"Mandat de dépôt", avec une photo d'Alain Carignon et de son conseiller Jean-Louis Dutaret.
la scène dans laquelle Gable retire sa chemise eut un effet désastreux sur les ventes de gilets de corps :
Maigre consolation, cet essoufflement pourrait se traduire par une baisse des taux directeurs de la Bundesbank, comme l'a laissé entendre Hans-Jürgen Krupp, membre du conseil de la banque centrale allemande.
Et c'est cette connexion qui est devenue essentielle.
Le plus dur, ajoute Claire, c'est de "faire le deuil :
un film, The Harder They Come (Tout, tout de suite), brûlot collé au flanc de la Jamaïque post-coloniale.
Ces jours-ci, on peut assister de loin à une scène qui me paraît comme emblématique des ambiguïtés de l'actuelle campagne présidentielle, c'est celle qui oppose, au tribunal de Lyon, M. Noir à son gendre M. Botton.
Les heures supplémentaires, le travail à temps partiel et les compensations pour travail pénible seront aménagés pour faciliter la création d'emplois.
LE CREDIT FONCIER DE FRANCE renonce le 4 décembre à la fusion avec sa filiale la société des immeubles de France, SIF
Le gouvernement et les rebelles du Sud s'accusent mutuellement de ne pas respecter le cessez-le-feu de deux mois, négocié, le 26 mars, à Khartoum, par l'ancien président américain Jimmy Carter.
Bref, martèle le député de l'Yonne, "plus on étudie ce dossier, plus on a de surprises effroyables".
quelle Europe veulent ceux qui la désirent sincèrement ?
Le palmarès sera décerné le dimanche 16 juillet, à Arles, au cours de la 10 Université d'été de la radio (UER, du 4 au 26 juillet).
Désormais, la gestion des stocks est totalement informatisée.
M. Juppé a précisé qu'il s'agira d'une "prestation légale de solidarité nationale".
Charles Schwab a gagné son pari :
Afin de mieux faire sentir l'urgence des travaux, le comité anti-amiante a rappelé que, actuellement, dix cas de maladies professionnelles dues à l'amiante avaient été reconnus à Jussieu (un mésothéliome, un cancer du poumon et une fibrose pleurale à Paris-VII, fibroses pleurales ou pleuro-pulmonaires à Paris-VI).
Le seul moyen de vous faire piquer, c'est que les flics vous aient déjà coincée pour autre chose, et qu'ils enquêtent à fond.
Assisté par la brigade financière de Paris, le juge d'instruction Jean-Pierre Zanoto qui a fait saisir au mois de septembre les comptes du CDS détient les preuves que la filière franco-helvétique mise en place en 1986 par un proche de Pierre Méhaignerie, l'ancien député européen François Froment-Meurice, a continué à fonctionner après la loi du 15 janvier 1990 sur le financement des partis politiques, soit en dehors du champ de la loi d'amnistie.
Une nouvelle pour le moins dérangeante au moment où l'Etat lançait la cession des parts encore détenues dans ses deux compagnies...
Mais l'affaire pourrait aussi être renvoyée au Parlement.
Avoir peur de l'incrédulité de ceux qui ne vécurent pas cette abomination.
L'un des principaux opposants au régime du président Teodoro Obiang Nguema, le chef du Parti du progrès (PP), Severo Moto, a été condamné, jeudi 20 avril, à trente ans de prison, tandis que le lieutenant-colonel Pedro Essono Masie et le commandant Pedro Mba ont été condamnés à la peine capitale.
Une dernière photo avec les membres, et le président de l'AIFP s'en est allé avec Cantona.
L'art s'arrête-t-il en Afrique au milieu du XXe siècle ?
c'est la seule chaîne à avoir construit, à l'occasion de cette Journée mondiale de lutte contre le sida du 1er décembre, une programmation ample et cohérente (lire p. 24 le déroulé de la journée).
Ses cent soixante et onze signataires vont se retrouver à New York, à partir du 17 avril, pour se prononcer sur son "extension", à terme ou à perpétuité.
La cause en serait un billet d'avion autrefois refusé à Marguerite Yourcenar.
défense de l'environnement), qui a trouvé son aboutissement dans un rassemblement de toutes les Eglises européennes (y compris l'Eglise catholique) à Bâle, juste avant la chute du mur en 1989, et mondial à Séoul en 1990.
"Depuis des mois (...) nous disons aux magistrats d'être extrêmement vigilants, souligne le secrétaire général du SM, Jean-Claude Bouvier.
Mais l'opération, soutenue par l'armée de l'air, se poursuit, malgré les protestations indignées des Kurdes irakiens.
"Si des faits aussi anormaux et aussi graves sont avérés, il faut vous en saisir car il vous revient, en tant que garant des institutions, de faire en sorte que leur fonctionnement régulier soit de nouveau assuré et de ramener le garde des sceaux à la raison afin que l'indépendance de la justice soit préservée", écrit-il à Jacques Chirac.
L'oukase de Boris Eltsine formalise des idées que Moscou n'a pas encore réussi à imposer à ses partenaires;
"Je suis en pourparlers pour ouvrir un bac pro pour les produits de la mer et l'alimentation option poissonnerie, un secteur porteur d'emplois."
le maire balladurien est devancé de 728 voix par le dissident RPR, Olivier de Chazeaux.
Personne en France ne connaît la nouvelle coqueluche du théâtre britannique, Jonathan Kent, homme jeune encore il a quarante ans dont la presse anglaise annonce fièrement qu'il "transporte Hollywood" dans l'est de Londres, à Hackney.
Cette analyse qualitative repose aussi sur la conviction que la croissance se fera principalement sur le nombre et la fréquence des destinations.
Un chef de l'Etat, en France, devant être capable de s'exprimer sur tous les sujets, M. Balladur a profité d'un entretien publié dans le numéro de Paris Match, daté du 12 janvier, pour parler de la morale, mais avec modération (lire également en page 27 la chronique de Daniel Schneidermann).
La famille en a déjà défini la tonalité :
Deux romans "stupéfiants" affrontent l'univers de la drogue, et en décrivent l'implacable fatalité
Depuis leur cession partielle en 1991, le prix des actions a plus que doublé.
La majorité des Turcs, choqués et perplexes devant les scènes de violence qu'ils suivent sur leur petit écran, ne comprennent pas comment la situation a pu si rapidement dégénérer au moment où leur pays semblait enfin avoir fait un pas en avant avec la signature de l'accord d'union douanière avec l'Europe.
Socapi (Gan-Cic) de 14 % à 7,6 milliards et Natio-Vie (BNP) de 32 % à 15,5 milliards de francs.
L'Ajax d'Amsterdam a dominé le Grasshoper de Zurich (3-0) alors que, dans le même groupe, le Real de Madrid réussissait le plus gros score de la soirée en écrasant les Hongrois de Ferencvaros (6-1).
Lisbonne, Paris et Washington dénoncent le coup d'Etat militaire à Sao-Tomé et Principe
Retrait des forces étrangères (art. 3) :
"Les entreprises sont parfaitement averties de notre situation et jouent sur du velours", dit ce consultant qui, pour autant, n'hésite pas à faire l'autocritique de la profession.
Depuis le premier rendez-vous, fin novembre, elle n'a raté aucune "manif".
Mais la grève a aussi montré des différences entre le Nord et l'Est d'un côté, et le Sud et l'Ouest de l'autre.
Il avait déjà demandé à plusieurs représentants de l'Eglise de se rendre dans ce pays, parmi lesquels le cardinal philippin Jaime Sin, d'origine chinoise, Mère Teresa et, en septembre 1993, le cardinal Etchegaray, de la Curie romaine.
Il a prouvé son efficacité, estime un responsable des services français.
Tous traduits "parce qu'ils ont eu des prix".
Elles lui permettent aussi, via les agents communaux, les réseaux associatifs, les équipements de quartier sociaux et sportifs, d'avoir plus facilement prise sur le tissu social, voire de démontrer à un électorat modéré que les "rouges" savent aussi être de bons gestionnaires locaux.
Au lendemain de la levée de son immunité de parlementaire français par l'Assemblée nationale, le 28 juin 1994, c'est parce que des écoutes téléphoniques posées sur la ligne de M. Tapie avaient montré qu'il préparait dans l'urgence, avec Jean-François Hory, le leader de Radical, un départ au Rwanda que le juge Eva Joly avait ordonné son interpellation au petit matin.
Huit mois de travaux ont permis de rénover entièrement la cage de scène et d'apporter quelques améliorations au confort des spectateurs.
A l'école communale de Morzine, Valère Novarina découvre la vie des gens liée à leurs chalets haut perchés, les vieux célibataires qui vivent avec leur soeur, les jeteurs et les enleveurs de sort, et le patois élégant, enraciné dans une histoire où les langues se sont nourries des rencontres et des brassages incroyables qui se jouèrent de tout temps dans les vallées.
Si le marché est à l'arrêt, tout le monde ne l'est pas.
C'est sous sa présidence d'honneur que s'est tenue la réunion.
Et, après le lunch, les passagers ont tenu une cérémonie oecuménique où se sont mélangés la minute de silence européenne, la classique rédaction d'un communiqué "horrifié" ainsi qu'une incantation aux dieux polynésiens et des professions de foi en une demi-douzaine de langues.
Warren Burger, qui avait souvent critiqué les décisions et jugements de son prédécesseur, notamment s'agissant de l'extension des droits des accusés, aura certes confirmé sa réputation d'ardent défenseur de la loi et de l'ordre.
Cette hypothèse était renforcée par le fait que personne n'avait réussi à isoler de souches bactériennes.
", interroge le président.
Claude Archambault, conseiller à la délégation à l'aménagement du territoire et à l'action régionale;
Il la fait par conviction et par idéalisme, pour libérer son continent et changer le monde.
"CERCLE DE LA RAISON"
Aujourd'hui, après de multiples perfectionnements, cette théorie joue un rôle central pour la compréhension de la matière du noyau atomique.
On se souvient que, si de Gaulle, en 1962, pour instituer l'élection au suffrage universel du président de la République, a recouru au référendum direct de l'article 11, c'est parce que cette réforme essentielle n'avait aucune chance d'aboutir selon la procédure de l'article 89 qui, en matière de révision constitutionnelle, exige le vote de l'une et l'autre Chambre en termes identiques.
D'ailleurs, les buvettes où l'on en vend sont en contravention avec la loi.
OBSERVATOIRE DU GOUVERNEMENT D'ENTREPRISE;
APRES LA PENDAISON DE NEUF OPPOSANTS, LE 10 NOVEMBRE 1995
Ils ne sont pas pénalisés."
Il contient notamment les lois de janvier et février 1995, dites "anticorruption", sur le financement des partis politiques.
Les grands disquaires de Tokyo consacrent des présentoirs entiers aux oeuvres de Pierre Boulez.
Ce n'était pas commode, car le personnage est "divers" et "multiple", comme on dit quand on s'étonne de rencontrer des gens qui ne ressemblent pas nécessairement à eux-mêmes et se prénomment Jacques ou Cécil suivant les circonstances.
Selon l'archevêque Gunnar Weman, le législateur aurait dû davantage insister sur le fait que le mariage hétérosexuel reste "la forme de rapports humains fondamentale de notre société".
D'autre part, les vols acheminant des troupes de prépositionnement pour la force de paix de l'OTAN en Bosnie vont se succéder dans les jours à venir, a indiqué, lundi, un porte-parole du corps allié de réaction rapide.
Le recrutement de cadres nationaux dans les fonctions managériales ou financières pour le compte de groupes occidentaux atteint vite ses limites.
"La plupart des pays européens ne se sentent pas liés par cette décision", a affirmé François Fillon, ministre délégué à la poste aux télécommunications et à l'espace, dans le Wall Street Journal du 28 novembre.
A sa manière à elle, c'est-à-dire en jouant une forme d'acquiescement.
Mais il n'y a pas que la Bosnie.
Pour le président Gonzalez, il n'est pourtant pas question de dissoudre la Chambre maintenant, mais seulement au terme de la présidence espagnole de l'Union européenne, c'est-à-dire à la fin de l'année, et de convoquer des élections générales comme il a été prévu, en mars 1996.
KABOUL de notre envoyé spécial
Elle raconte, et c'est un petit chef-d'oeuvre, la triste histoire de Monsieur Maisonnette, nietzschéen fervent qui "confondait la volonté de puissance avec les bouffées d'énergie qui l'envahissaient".
DANS UNE DÉCLARATION au Monde, Raymond Barre, qui devait s'exprimer lundi soir 20 février sur France 2, condamne aussi bien les écoutes pratiquées dans le passé par la cellule de l'Elysée que celles autorisées dans l'affaire Maréchal par le premier ministre.
L'émission "Envoyé spécial" du 16 novembre sur France 2 a consacré, sous le titre "IVG :
L'AVENIR du café passe par une plus grande diversification les bars à vins et bars à bière rencontrent un certain succès et par une réelle amélioration du service que les syndicats de cafetiers entendent promouvoir
Il avait alors été ramené de 4,85 % à 4,50 %.
"Aujourd'hui, on a davantage besoin de faire des économies que des recettes nouvelles, c'est peut-être ce qui ne plaît pas à l'opinion publique, ni aux marchés", a-t-il expliqué sur RTL.
trois sensibilités représentatives de cet après-guerre foisonnant où tout semblait possible...
les juges de Strasbourg constatent que "certains des plus hauts responsables de la police française désignèrent M. Allenet de Ribemont, sans nuance ni réserve, comme l'un des instigateurs, et donc le complice d'un assassinat".
"Dès qu'on tend un micro à quelqu'un qui ne veut pas parler, on se retrouve tout de suite dans une situation de pouvoir."
Pour une croisière dans le delta, acheter un billet aller-retour "bateau-bus" à la Boleteria Jilguero.
"Le fossé va se creuser entre les pays où le rugby va devenir professionnel et les autres.
Dans un entretien accordé vendredi au quotidien Le Soir, Jean-Luc Dehaene, premier ministre, souligne que la croissance ne suffira pas pour réduire fondamentalement le chômage, qui touche actuellement 500 000 personnes dans le royaume.
A la veille du second tour de l'élection présidentielle de 1988, Charles Pasqua se fâche pour de bon avec Jacques Chirac, qui lui a refusé tout net un contact avec Le Pen :
ce pourcentage est monté jusqu'à 19 %, en octobre, parmi les sympathisants du RPR, et jusqu'à 38 %, en novembre, parmi ceux de l'UDF;
Le président Kim Young-sam a procédé, mercredi 20 décembre, à un important remaniement ministériel touchant une dizaine de portefeuilles.
En s'appuyant sur des auditions au Congrès, en 1994, qui ont mis en évidence les effets de dépendance du tabac et le fait que les manufactures ne l'ignoraient pas, les ligues ont tourné leurs plaintes contre ces caractéristiques.
Les essais ont été décevants.
Ramassis de conventions et de scènes de violence.
Nous avons une intelligentsia.
Pour la moitié, des cinq Républiques musulmanes d'Asie centrale les plus gros contingents étant fournis par le Kazakhstan, l'Ouzbékistan et le Kirghizstan.
Ces individus seraient "associés" au véhicule qui a contenu la bombe un camion de couleur jaune, loué, deux jours avant l'attentat, auprès de Ryder Trucks.
Quatre-vingt-cinq fonctionnaires et un escadron de gendarmes mobiles ont été mobilisés pour mettre un terme à ces débordements, qui se sont prolongés jusqu'aux alentours de 22h30, lundi soir.
Autrement dit, tout ce qui fait de la maçonnerie autre chose qu'un Rotary Club, qu'un parti politique, qu'une société d'entraide ou ésotérique...
Lors de notre passage, les poissons du jour étaient :
En marge de l'importante exposition consacrée à l'artiste allemand Kurt Schwitters, ce court moment de cabaret et de pur délire est inspiré par ses aphorismes, ses pièces, ses fables, ses poèmes et tout simplement son goût du gag.
Un chef-lieu départemental totalement paralysé où les salaires ne sont plus versés et où les commerces sont asphyxiés n'est pas chose courante en France.
d.) n'avait été acquise que par 21 voix d'avance.
"Quelles raisons ont conduit la junte à libérer Mme Suu Kyi, à la surprise de la plupart des observateurs de la situation birmane ?
Nous voudrions simplement leur montrer que notre sport existe, et qu'il a un avenir."
Selon Dominique Belot, la généralisation des sacs gonflables ne réduirait le nombre de morts que de 5 à 10 % :
Il a fallu que Nelson Mandela intervienne personnellement pour que Winnie Mandela soit forcée de quitter le gouvernement.
Un groupe intégriste musulman des Philippines avait proféré, en début de semaine, des menaces contre les chrétiens à l'occasion du voyage du pape.
Les "cadeaux fiscaux" du "contrat avec l'Amérique" devraient atteindre quelque 205 milliards de dollars sur cinq ans, ses effets cumulés dépassant 720 milliards en 2005, estime l'administration démocrate.
entre l'amour indulgent qui ne demande pas l'impossible et l'amour intransigeant qui exige de la nation plus de grandeur et de sacrifices qu'elle ne semble disposée à en donner.
Ce chef-d'oeuvre incompris sera un échec commercial retentissant.
Pour la première fois, à Paris, France-Info est en tête avec 19,4 % d'audience cumulée, suivie de peu par France-Inter (18,8 %) et par RTL (18,4 %).
UN VOILIER EN ROUTEC'est le président du gouvernement territorial, Gaston Flosse, qui s'adressa aux sportifs.
Un dérèglement dont ont été responsables, entre autres, le pouvoir politique imprégné de corruption, les industriels et les syndicalistes qui, pour des motifs de "boutique", ont renoncé à jouer le rôle de protagonistes qui leur incombait.
"Cantona n'est plus compétitif pour un bon moment", a déclaré, dimanche 26 février à Paris, le sélectionneur de l'équipe de France, Aimé Jacquet.
On se souvient à Tananarive du préfet Terrazzoni que le ministre de l'intérieur envoya auprès du président Zaaf, malgré l'hostilité de la coopération et de l'ambassade de France.
Cette dérive du nombre des conseillers a une double explication.
Jean-Pierre Lafond suppléant de Jean-Claude Gaudin au Sénat
Le chancelier a démenti faire l'objet de "pressions extérieures", autrement dit de la part des Américains, soucieux de faire des propositions alléchantes aux Allemands afin de leur vendre leur propre technologie (le satellite Lockheed) et d'empêcher la formation d'un pôle européen de renseignement militaire.
Se souvenant alors de l'existence du premier roman écrit par son fils, à l'âge de seize ans, Thelma Toole décide de le faire publier également, puis renonce lorsqu'elle découvre qu'en vertu de la loi de l'Etat de Louisiane, la moitié des droits reviendront au frère de son mari et à ses enfants.
Et quarante-trois ans après la mort d'Evita, une bataille se poursuit autour de ses mânes.
Antoine Goléa, autre jeune Roumain expatrié, lui ouvre.
Les plus grandes marées au monde.
Sur son fauteuil du ministère public, le procureur Eric de Montgolfier ne pouvait retenir un sourire gourmand.
Témoin, par exemple, Le Songe d'une nuit d'été joué par la compagnie La Nuit et le Moment, au Théâtre du Balcon.
il s'agit d'une fleur de prunier à huit pétales roses et rouges.
Pour toutes les autres, les mots sont :
La loi organique du 19 janvier 1995 a abaissé de 30 % le plafond des dépenses que les candidats sont autorisés à engager durant la campagne.
En Asie enfin, et plus récemment, le séisme de Kobé d'abord, puis les rumeurs sur la mort du dirigeant chinois Deng Xiaoping alimentent aussi un certain pessimisme.
Le capitaine Frédéric Chiffot et le lieutenant José-Manuel Souvignet, se sont ejectés de leur Mirage 2000 en flamme devant les caméras de la chaîne officielle des Serbes de Bosnie à Pale :
Le patronat n'en croit mot et prévient qu'une "augmentation des prélèvements est inévitable".
Le mot fait aujourd'hui florès, d'Alain Minc à Jacques Lesourne, et jusqu'au premier ministre qui n'a pas hésité à lui donner l'imprimatur.
Le dollar a été également touché de plein fouet par le redémarrage brutal d'une crise mexicaine qui n'en finit pas de renaître de ses cendres (lire ci-dessous).
Mais, hors des pays anglo-saxons, leur faible taux de pénétration les pénalise.
Les secours, souligne-t-il, se sont organisés de manière parfaitement ordonnée.
Un autre père de famille a préféré offrir aux siens, étonnés, un dernier bon repas qu'il avait pris soin d'empoisonner.
JACQUES DELORS, qui avait refusé d'être le candidat du PS, présidera le comité de soutien à M. Jospin.
Ministre adjointe pour les arts, la culture la science et la technologie, celle-ci avait été réintégrée à son poste par décision présidentielle (et non par jugement comme indiqué dans Le Monde du 14 avril) après avoir fait valoir que son premier limogeage, le 27 mars, n'avait pas été prononcé selon les règles constitutionnelles.
La Corée du Sud a fait, officiellement, acte de candidature, mercredi 29 mars, pour devenir le 26 membre de l'Organisation pour la coopération et le développement économique (OCDE).
Il se tournait beaucoup plus de films à cette époque, mais il n'y avait pas continuité dans l'oeuvre comme chez un Spike Lee ou un John Singleton.
Il ne suffit pas d'être une télévision privée pour être indépendant;
Et qui, désormais, a décidé de "souligner les misères qu'apporte la vieillesse", de ne pas porter de dentier ni de se teindre les cheveux :
Pluie noire, de Shohei Imamura (1989).
Il serait prêt à autoriser la mise en oeuvre de retraites progressives d'activité (RPA) pour les salariés nés en 1942.
Pas à l'échelle nationale.
Le jugement confirme la "réalité de la vie familiale" et se réfère à la Convention européenne des droits de l'homme pour estimer que l'arrêté préfectoral "a porté au respect de la vie familiale de M. Nzaki une atteinte disproportionnée aux buts en vue desquels ce refus lui a été opposé".
Pas question, a-t-il nettement affirmé, de supprimer les services publics du champ élargi du référendum.
La vente des titres Elf Aquitaine encore détenus par l'Etat semble plus aisée.
Que cette crise ait explosé aujourd'hui est, à dire vrai, secondaire.
Des TOURISTES étrangers..."
La programmation conçue par NBC Superchannel devra "séduire les femmes au foyer".
La publicité donnée à cet épisode, à peine extraordinaire dans le quotidien de la Chambre basse, montre que les "frasques" de M. Jirinovski, dont le parti était arrivé en tête des législatives de décembre 1993, ne font plus recette.
Mais une réunion surprise, lundi soir à Londres, entre les chefs des trois principaux partis politiques d'Irlande du Nord a donné à penser aux observateurs que, malgré leurs déclarations, les unionistes n'excluaient peut-être pas toute discussion.
Les mille délégués réunis à Berlin n'ont plus que deux jours pour unifier leurs positions.
Les Girondins de Bordeaux ont battu Karlsruhe (2-0), mardi 8 août en Allemagne, en demi-finale aller de la Coupe Intertoto, comptant pour le tour préliminaire de la Coupe de l'UEFA.
La nouvelle formule était entrée dans son rythme de croisière et nécessitait un nouveau déploiement, auquel Denis Jeambar travaillait.
Par ailleurs, l'armée bosniaque a levé le blocus qu'elle exerçait contre une base de "casques bleus" britanniques à Gornji Vakuf, enlevant les barrages routiers érigés en février, a indiqué un responsable de la Forpronu.
"Cela se construit, une vraie grève nationale"
CONSEIL NATIONAL DU SIDA
De plus, la plupart sont des astres froids, des naines rouges, dont les planètes, s'il y en a, doivent être sombres et glacés.
LES BALLONS DE LA LIBERTÉ, de Gérard Lhéritier
Mais les partis politiques qui s'estiment lésés veillent scrupuleusement aux temps d'antenne, au point de devenir les alliés du CSA contre les PDG des chaînes "inéquitables".
Avec InfoMédecin, André Rousselet avait tenté un pari, destiné à augmenter la diffusion d'InfoMatin et le chiffre d'affaires du journal grâce aux recettes de la publicité médicale.
3) Commentaire d'un texte d'Auguste Comte sur l'exercice du pouvoir en politique.
Détective, le vieux "Buk" est chargé par la Mort de retrouver un écrivain qui n'est autre que Céline.
Elle a écrit, aussi, pour alléger son fardeau.
Mais, puisqu'il faut s'en tenir au choix préliminaire adopter le rythme de la police, le temps presse, et l'on passe à d'autres faits divers.
Pour la séduire, gagner sa confiance, lui prouver qu'il n'a rien perdu de son métier et de ses réflexes, il tente d'accomplir un dernier numéro de voltige sur la rambarde du pont supérieur;
Le gouvernement d'Ankara poursuit ses efforts pour empêcher l'exécution de quarante autres de ses ressortissants accusés du même crime.
(...) C'est la réaction de l'opinion dans les prochains jours qui tient la clé de tout.
Un changement de production n'entraîne alors qu'une modification du programme informatique, sans intervention sur les parties mécaniques.
LE CONSEIL DE SÉCURITÉ des Nations unies devrait une nouvelle fois reconduire, jeudi 12 janvier, l'embargo imposé à l'Irak.
"Coco", homme au tempérament plus secret, est longtemps resté dans l'ombre des jeunes joueurs qu'il formait à la pelle au style de jeu nantais.
Les pays sont aujourd'hui contraints de se conformer au modèle préféré des deux cents gérants :
Il ne reste donc plus que trois jours à Pierre Berbizier pour trouver d'autres ressorts pour remonter son équipe face à des Ecossais autrement plus convaincants contre les deux adversaires croisés par les Français.
La perversité de ce système veut que ce pouvoir en vienne à s'enfermer sur lui-même.
La remontée des taux longs réels ils sont à plus de 8 % en Italie, en Suède et en Espagne, presque 7 % en France et au Danemark creuse les écarts par rapport à des taux réels allemands de "seulement" 5 %.
Victor Hugo aussi aurait pu travailler aux ressources humaines.
Veilleuses posées par toute la ville au revers des routes de la gloire.
La mise à l'écart d'un procédé de substitution, inoffensif, relance le débat sur les responsabilités.
Les industries militaires israéliennes ont réussi, mercredi 5 avril, à placer en orbite un satellite d'observation de 225 kilos, dénommé Ofek-3 (horizon en hébreu).
Les affrontements, vendredi 9 et samedi 10 juin, à Bradford, dans le nord de l'Angleterre, ont choqué la Grande-Bretagne par leur violence inhabituelle.
Plutôt que de remettre en question ces principes à la fin du XX siècle, il serait sans doute plus approprié de traduire de façon plus systématique ces principes en actions.
Le président de la SNCF vendredi matin, donnait satisfaction à la CFDT et à FO en estimant prévisible que le conseil d'administration de son entreprise ne pourrait se réunir le 13 décembre pour débattre du contrat de plan.
Il a "saisi le gouvernement".
Tous savent pertinemment que ce premier soleil est souvent traître et illusoire et que les manifestations du 1 mai peuvent parfois se dérouler sous une ultime averse de neige, mais à cette époque de l'année les Stockholmois cherchent des "signes de printemps".
Mari et femme s'arrangent pour avoir leur semaine sabbatique ensemble;
Le goémonier qui fait descendre sur la grève sa charrette brinquebalante, tirée par un cheval aux sabots larges comme une assiette, vit de la tempête puisque les algues rejetées au rivage seront d'autant plus abondantes que la mer se sera déchaînée.
FEUILLETON DE L'ETE CONSACRE AUX VILLES DU CINEMA - DEUXIEME EPISODE
La marque au lion, qui va arrêter sa production polonaise, compte vendre en 1995 9 700 voitures dont 8 000 à destination des pays signataires de l'accord de Visegrad (Hongrie, Pologne, République tchèque et Slovaquie), "les plus avancés" selon Jean-Louis Chamla, responsable de cette zone chez Automobiles Peugeot, le solde se partageant entre la CEI, la Roumanie et la Bulgarie.
Mm Tchiang, qui est âgée de quatre-vingt-dix-sept ans, vit depuis 1975 dans un domaine de Long Island, dans l'Etat de New York.
Il ne quittera plus Ellis Peters, assurant son succès international.
Ce fut surtout un découvreur, d'idées autant que de talents.
Marchais (simple homonymie), celles de Robert Hue.
"Vous devez être francs avec les Américains, ils ont le droit de savoir ce que vous comptez réduire [comme dépenses], et comment ils en seront affectés.
Les choses ne sont certainement pas si simples.
Tous deux ont adopté des démarches assez proches pour la conception de leurs bateaux, en recrutant les trois principaux architectes d'America ³, le dernier vainqueur de la coupe.
"Indosuez est très présente en Asie et sur les marchés financiers, là où la BNP est faible et va mettre des années à rattraper son retard sur la Société générale", explique l'un d'entre eux.
On a vu Joachim Schlommer à la Biennale de Charleroi, en Belgique.
Aucune consigne de vote n'avait été donnée à notre groupe.
Selon un policier tchèque, le car aurait roulé trop vite au moment de l'accident.
Ayrton Senna était mort, et avec lui une certaine idée de la F1 faite de panache et de style, au sens où l'on dit d'un artiste qu'il en possède.
signifie-t-il que les Français sont contre la réforme quelle qu'elle soit ?
C'est peut-être une goutte d'eau face à l'énormité du déficit, mais c'est un argument supplémentaire en faveur de la dépsychiatrisation de l'autisme.
quels / que soient leur expression et leur comportement / il n'y a rien d'autre à lire sur leur personne / que la conscience non acceptée de leur impuissance.
Les autorités indiennes ont estimé que le groupe séparatiste essayait de "faire monter la pression", alors que des contacts indirects continuent avec les ravisseurs.
Le problème de l'abonnement, c'est son universalité, c'est-à-dire un même tarif quelle que soit la consommation.
"Mon grand-père, dit-il, fabriquait des vélos, mon père n'en fabriquait plus, car la concurrence était redoutable.
En 1994, les choses ont failli basculer tragiquement.
Attachés à ce texte, qui proclame la priorité de l'éducation sur la répression, les personnels de la Protection judiciaire de la jeunesse (PJJ), éducateurs en tête, avaient dénoncé "la régression sans précédent des valeurs humanistes qui étaient présentes lors de la création de l'éducation surveillée", soit un certain recentrage de la justice des mineurs vers le pénal (Le Monde du 7 février).
Les pays d'Amérique latine occupent désormais une position-clé pour arbitrer la bataille entre les Etats-Unis et l'Union européenne sur le choix du futur directeur général de l'Organisation mondiale du commerce :
Cependant, il nous suffit de penser au poète gaélique écossais Sorley MacLean qui, dans les années 30, était en proie à de terribles crises de conscience en se demandant s'il devait ou non, en tant que socialiste et en tant que poète, se battre en Espagne avec les Brigades internationales pour nous rendre compte qu'aucun poète n'échappe, en conscience, à l'exemple de ces vies édifiantes.
Le mont Kinabalu 4 036 mètres au pic de Low, le plus haut sommet du Sud-Est asiatique était la sépulture sacrée des Kadazan, les anciens Dusun, qui l'auraient baptisé Aki Nabalu, " lieu de repos des ancêtres ".
Mais que la tourmente des scandales écorne cette "pompe à finances" et tout l'édifice pourrait être fragilisé.
DE VIOLENTS COMBATS ont opposé, lundi 27 mars, les deux principales formations kurdes irakiennes dans le nord de l'Irak.
L'histoire du nazisme et de la danse reste à écrire.
"Toutes les vertus se sont cotisées pour élever cette demeure de travail."
LES 50 ANS DE LA SECURITE SOCIALE
Claude Leyrit se demande, lui aussi, si "les affaires" qui défraient la chronique n'apparaîtront pas bien minces au regard de l'Histoire et il préfère s'interroger sur le statut des partis, qui ont à la fois besoin d'argent et d'une liberté d'action qui ne saurait s'accommoder d'un étroit contrôle de la puissance publique.
Au sein de ces circulations vocales, la vie se destructure avec cohérence, éparse, plurielle, attentive à chaque mot, lasse et véhémente.
Bien au contraire, les agents de l'Etat chargés de l'aryanisation auraient tenu, aux yeux de l'occupant, à faire du zèle et à démontrer leur professionnalisme...
Le député de Seine-Maritime, qui se refusait toujours mercredi à confirmer ou à démentir sa prochaine candidature à la présidence du groupe de l'Assemblée nationale, juge primordial un bon ciblage électoral, en précisant avant toute réforme "quelles seront les couches sociales qui seront bénéficiaires ou perdantes".
Alvaro, le père, quittant Raquel enceinte pour suivre un vieux danseur de tango, pâle sosie de son idole.
A Ouessant, il a commencé à travailler à la pelleteuse, ce qui lui a permis de mettre le sol à nu sur plus de 1 hectare.
Il retrouve le Conservatoire en 1975 où il est professeur pendant deux ans avant de céder sa charge au comédien Michel Bouquet.
Cette décision n'a pas seulement appelé les dirigeants du département à plus de rigueur financière.
Comme dans Calderon ou Porcherie, la crise psychique de ce personnage résulte d'un rêve qui fonctionne comme un brutal réveil.
Ils n'ont plus beaucoup de grain à moudre du côté des résultats des entreprises, compte tenu du ralentissement de l'économie constatée en France, mais aussi en Allemagne et aux Etats-Unis.
L'association a lancé un appel à l'Etat, à la région et au département, "pour que des moyens exceptionnels et urgents permettent à Mosaïques d'assurer la survie d'un "espace mental d'espérance (...) face aux populismes".
aucune opération terroriste d'envergure n'a entravé le déroulement du scrutin.
"La seule chose que j'ai dite après l'accident d'Ayrton (...), c'est que je ne conduirai jamais sa voiture et que je ne courrai pas pour son écurie (Williams, NDLR)."
Le mystérieux interlocuteur a déclaré que les deux otages seraient exécutés dans les 48 heures si Ali Dirani, le dirigeant d'un groupe pro-iranien, proche du Hezbollah, emprisonné en Israël depuis 1994, n'était pas libéré.
Ils ont prouvé dans le passé qu'ils savaient entretenir des rapports avec d'autres que nous.
La baisse des prix en septembre est la plus forte enregistrée depuis...
A 8h45, les premiers blessés sont évacués sur des civières.
Et si le reportage de Pascal Richard est un peu idyllique, Tuzla fait toutefois figure de petit paradis au coeur d'un pays meurtri.
La FNSEA entend aussi démontrer que ses membres sont désormais plongés dans une économie de plus en plus ouverte sur le monde, où la performance est la clé du succès et la condition de la survie.
Même si "les organisations de l'ONU ne fonctionnent pas plus mal que le Pentagone", fait observer un diplomate, le mode de recrutement du personnel est à revoir.
Concrètement de 12 000 francs à 20 000 francs par mois.
SUPPLEMENT DE 8 PAGES - EXEMPLES ETRANGERS.
Les supporteurs du club, qui ont lancé une pétition, veulent se rendre à Paris pour tenter de rencontrer Claude Simonet, président de la Fédération française de football.
Toutefois, le rajeunissement des nouveaux élus ainsi que l'arrivée ou le retour de personnalités comme Michel Rocard, Robert Badinter, Alain Richard chez les socialistes, et Charles Pasqua ou Daniel Hoeffel dans les rangs de la majorité, pourraient marquer un changement d'atmosphère au Sénat.
"Ne parlons pas d'une crise ou de crises conjoncturelles, mais de mutation en profondeur qui durera longtemps", analyse Henri Didou, syndicaliste CFDT, auteur d'un rapport remarqué sur le sujet qu'il a présenté il y a quelques jours au comité économique et social de Bretagne.
L'urgence est donc, plus que jamais, de réussir à améliorer le fonctionnement des systèmes de distribution souvent chaotiques et dispendieux, et de recourir systématiquement aux deux cents médicaments dits "essentiels" qui, à eux seuls, permettent de faire face à la grande majorité des pathologies africaines.
La joint-venture entre les deux groupes avait été formée en 1991.
Tout le monde les connaît, mais le cinéma les ignore.
L'ambassadeur américain aux Nations unies à Rangoon
Selon leur genre, les oeuvres se révèlent plus ou moins conformes aux critères - démonstration argumentée, autonomie critique envers les révélations religieuses - qui sont, pour nous, constitutifs du registre philosophique.
Il paie ces actions 1 106 500 francs.
A l'intérieur, un vrai plan de guerre :
"Il n'y a aucun prisonnier politique en Éthiopie, rétorque un porte-parole du gouvernement.
C'était alors un cadeau d'Hitler à la ville de ses premières tentatives politiques et le temple de l'art national-socialiste.
Déjà présents sur les satellites Astra 1D et Télécom 2B, Arte et La Cinquième ont aujourd'hui entamé des négociations avec Eutelsat.
Le remboursement de près de 20 milliards de francs de dettes garanties sera étalé dans le temps pour permettre à Alger de faire redémarrer l'économie.
LE PRÉCÉDENT D'ANGERS
Dans un premier temps, les scientifiques ont imaginé des stratégies extrêmement diverses.
Nées à la fin des années 80, elles sont contrôlées par deux groupes de presse.
Il y a, enfin, le clochard qui rêve tout haut à la maison qu'il n'aura jamais, mais dont les différents états, variant au rythme de ses lubies, apparaissent à l'écran.
Des multiples consultations qui vont se dérouler dans les heures à venir devrait très probablement sortir le principe "d'une direction collégiale temporaire", explique un administrateur.
Cela n'a pourtant pas empêché les regards ou les réflexions qui blessent.
L'endroit, unique au monde, où le pire côtoie le meilleur, où "les corps bronzés retrouvent les corps brisés", comme dit le recteur, a dû s'adapter.
Dans ce climat empoisonné, de nombreux dignitaires du parti du Congrès craignent le pire pour les élections régionales de février et de mars et cherchent à sauver les meubles.
La Harley Davidson avec laquelle Laurent allait de temps à autre se promener est restée définitivement au garage.
Le juge a estimé que le banquier avait prêté trois fois le montant autorisé, compte tenu du revenu peu élevé de ses clients il est acupuncteur débutant;
Mais les distributeurs de billets sont en passe d'être adaptés pour l'utiliser également.
"Le cuivre est à 10 francs le kilo, le plomb à 2 francs, le laiton à 6 francs.
Dans un texte adopté le 20 octobre 1994, la conférence des présidents (CPU) s'était certes prononcée sur certains points évoqués par la commission Laurent.
Quelques minutes plus tôt, le flash annonçant les titres du 20 heures lui avaient paru de bon augure.
"Intolérable atteinte à la liberté de la presse !
EDOUARD BALLADUR A "LA MARCHE DU SIECLE" SUR FR3 LE 5 AVRIL 1995
Il y a quarante-quatre théâtres privés à Paris.
S'agit-il d'aider les gouvernements en place à se maintenir au pouvoir ?
Compte tenu de la forte variabilité de la conjoncture, au-delà du contenu des projets de réorganisation et des accords sur le temps de travail, ce qui compte, en définitive, c'est la capacité d'apprentissage des entreprises.
Directeur de l'agence France-Presse pour le Pérou et la Bolivie, Fréderic Chappaz, âgé de 39 ans, est décédé des suites d'un accident de la route provoqué par le séïsme.
Mais nous n'avions pas le choix :
Dans ses explications au journal de France 2, dimanche soir, le premier ministre est revenu sur les conditions dans lesquelles Matignon avait autorisé, le 15 décembre, la mise sous écoutes du docteur Maréchal.
Et puis, c'est la même chose à chaque nouvelle tournée, les gens nous disent toujours :
Aujourd'hui, le gouvernement déclare à l'Assemblée nationale qu'il faut regrouper nos troupes.
La population lui réserva un accueil à table ouverte.
Aux pédophiles qu'il combat", affirme le président de la Fondation Raoul-Follereau.
Nantes et le surréalisme.
EXPLORER L'INCOMPATIBILITÉ
Ce qui fait que légalement la petite Elisabetta est née fille de sa tante et de père inconnu.
Il se fit rapidement remarquer à l'époque en déposant une proposition de loi tendant à créer une organisation internationale pour le maintien de la paix, une sorte d'ONU avant l'heure.
Le management avisé est celui qui introduit régulièrement des "facteurs briseurs d'habitudes", pour rester motivé (diverti), l'homme a besoin d'être stimulé en permanence par des enjeux d'autant plus mobilisateurs qu'ils sont nouveaux, d'autant plus pertinents qu'ils s'inscrivent dans une trajectoire cohérente.
Affaires étrangères Pierre Brochand nommé directeur général des relations culturelles, scientifiques et techniques
Non pas, mais tout simplement, au sortir du long cauchemar, la brusque revanche de tout ce que l'aventure militaire avait refoulé dans le peuple de simples et naïves dispositions à la joie et l'aveu enfin possible de sa légèreté.
LE DÉCÈS de Robert-André Vivien, député RPR du Val-de-Marne et maire de Saint-Mandé, d'une part, la démission de son suppléant Antoine Pouillieute, conseiller général de Fontenay-sous-Bois ouest, nommé directeur de la Caisse française de développement fin avril, d'autre part, ont créé un vide politique dans l'enclave gaulliste d'un département géré par le Parti communiste.
Lancée en décembre 1991 en Grande-Bretagne, la sinistre campagne, avec photos de lésions pulmonaires cancéreuses, avait déclenché un tollé.
"Nous avions tout planifié, nous étions prêts à tout affronter, sauf des cierges et des prières."
Les progrès les plus significatifs dans ces domaines ont longtemps coïncidé avec l'apparition de nouveaux tissus dans la Coupe de l'America, comme le Dacron, le Kevlar ou le Mylar.
Cette remise en ordre devrait permettre au groupe de bénéficier d'un fort rebond en 1995.
Fessenheim (900 MW), la plus ancienne centrale de ce type "tourne" depuis 1977 et devrait fonctionner encore vingt ans.
Cette solution n'a rien de scandaleux.
C'est sans doute à ce niveau que des changements sont non seulement souhaitables mais possibles.
Chacun peut craindre d'être un jour épinglé au tableau de déshonneur de la planète.
Par Minitel, par fax ou grâce au réseau Internet, les téléspectateurs peuvent lancer des messages qui apparaissent sur des écrans géants entourant le plateau.
Nous ne sommes au courant de rien et nous n'avons aucune réponse sur notre avenir", assure un employé, sanglé dans sa combinaison tandis que les camions viennent charger leur provisions.
Ce qui plaît tant, évidemment, ce sont les exemples.
Dans le même temps, l'écart entre investissements publics et privés s'est accentué, au profit de ces derniers.
Que l'Europe n'oublie pas les Kurdes !
Ils chérissent encore le souvenir de ce dîner qui, pour commémorer à leur façon la dernière Cène du Christ, avait rassemblé, le 10 avril 1868, Sainte-Beuve, Flaubert, Taine, Renan et le prince Napoléon !
"Nous étions trois filles, dit-elle, et toute la famille pressait mes parents d'avoir un garcon.
M. Tourabi a vivement critiqué les "dirigeants arabes musulmans" qui ont "trahi" les Palestiniens et aussi cette "institution mondiale que l'on appelle l'ONU (...)", devenue, selon lui, "un instrument dirigé contre les pays musulmans".
Un jeune policier se contente d'écarter une jambe et trois doigts arrachés.
Le ministre de l'industrie devrait présenter sa candidature, avec comme suppléant André Damien (UDF-FD), ancien maire de Versailles.
La bataille des deux groupes américains anime un marché sous-développé
Le frère de l'ancien président Salinas accusé du meurtre de José Francisco Ruiz
Et sous les frondaisons du Bois-d'Amour, dignes du plus romantique des paysages allemands, face au rocher près duquel fut peint Le Talisman à même le couvercle d'une boîte de cigares, on songe aux directives de Gauguin à Sérusier :
la CGT devait réunir dans la matinée de vendredi l'ensemble des délégués du groupe Renault à Cléon (Seine-Maritime) pour "décider d'une proposition d'action" contre le plan Juppé, dès la semaine prochaine.
J'avais juste sept ans.
Une mort qui a surgi au milieu des images si connues de "casques bleus" en faction, d'échoppes écroulées du vieux quartier près de la mosquée, de blessés hâves roulés sur des chariots d'hôpital.
Aragon écrit alors à Brejnev.
Le 5 janvier 1896, toute la "une" du journal Neue Freie Presse de Vienne, est barrée de ce titre :
Vous ne cherchez plus à plaire dans la forme, certes, mais vous cherchez à plaire dans le fond, en ne tranchant aucun des problèmes compliqués que la France est obligée de résoudre.
La reconquête de la Krajina par l'armée croate, début août, et la déroute des troupes serbes ont conduit les dirigeants de Pale à se montrer plus conciliants.
"Cette pratique, constate la note de 1992, responsabilise le délinquant, assure la réparation ou l'indemnisation de la victime et donne à l'intervention judiciaire une nouvelle efficacité."
Le marché allemand des télécommunications, devenu, avec l'unification, le premier d'Europe, se trouve au coeur des réflexions stratégiques des plus grands groupes mondiaux.
Il a toujours peur de ne pas s'entraîner assez.
Congressistes des cocotiers, resquilleurs de l'arrêt de travail, parturientes exigeantes, médecins signataires d'ordonnances abusives :
Par la virtuosité, c'est si facile de les tenir éloignés de nous.
premièrement, certains pays en développement comme l'Argentine, le Mexique, le Venezuela, les "quatre dragons de l'Asie" auxquels il faut joindre maintenant la Thaïlande, l'Indonésie, la Malaisie... et la Chine;
GRAPHIQUE AVEC NOMBRE DES ESSAIS NUCLEAIRES DES ETATS UNIS,URSS,RUSSIE,FRANCE,GRANDE BRETAGNE,CHINE,ET INDE
De plus, une telle offensive suppose une définition précise des catégories à protéger, notamment celles de "non-Blancs".
M. Chirac a consacré l'essentiel de son intervention à l'aide au développement.
Il note par exemple que ses tableaux de 1930-1932 étaient des "grains secs", pour constater qu'ensuite ils se mettaient "à gonfler, à respirer, à vivre".
Les pays européens, à commencer par la France, ont souffert de leur extrême, voire excessive dépendance vis-à-vis des Etats-Unis en matière d'observation militaire, que ce soit au Tchad, en Afghanistan ou durant la guerre Iran-Irak, dans les années 70 et 80.
Seule la région de Slavonie orientale, autour de la ville rasée de Vukovar, demeure sous contrôle serbe.
En 1941, il composa ces Lamentations que l'objectivité liée à ce style d'écriture inventé par Schoenberg (autre exilé) maintient de bout en bout au seuil du tragique, mais dont la concision, l'austérité, la profondeur de pensée stupéfient.
Elle s'est rendue chez Patrick Guérin, qui, dit-elle, a su lui offrir une aide et un réconfort.
Parmi les textes qui s'inspirent de la réalité sombre d'une "époque glorieuse", celle où sévissait Ceausescu, le dictateur défunt, peu nombreux sont ceux qui peuvent postuler à une notoriété durable.
Promesse est donc faite aux clients de Caen et des communes environnantes de tenir les rendez-vous dans une plage de deux heures, d'assurer la mise en eau le jour de l'emménagement, de fournir, pour toute construction nouvelle, un devis dans les huit jours et les travaux de branchement dans les deux semaines, etc.
soit les douze tomes originaux du Tableau de Paris (1781-1788), auxquels s'ajoutent les six tomes du Nouveau Paris (1798), les articles publiés dans la presse vers 1800 et réunis sous le titre Musées, jardins et fêtes, deux cents pages inédites sur le Paris de la fin du Directoire, du Consulat et de l'Empire, exhumées des archives de la bibliothèque de l'Arsenal, et encore les quatre-vingt-huit lettres envoyées en 1794 par Mercier à sa jeune compagne, Louise Machard.
ils favorisent en même temps le passage de l'eau dans les nappes phréatiques, sans compter leur action sur le vent.
Ce qui aurait dû être un succès pour le gouvernement de Madrid, une belle occasion de redorer son blason, est en train de se transformer en une lamentable controverse.
Contrairement à une idée reçue, les nouveaux venus dans le Midi ne sont pas majoritairement des retraités.
Le massacre de Kwangju demeure une ombre qui obscurcit l'avenir national.
Pour les grandes lignes comme Lyon-Nantes (déficitaire de 108 millions de francs en 1993 pour un chiffre d'affaires de 211 millions !)
Et le regard en noir et blanc de Claude Ventura.
Les questions fusent :
En février 1995, à l'occasion du 50e anniversaire de la Confédération générale des petites et moyennes entreprises (CGPME), Alain Madelin développe ses thèmes contre la paperasse administrative, l'argent cher, les déficits de l'Etat.
Des éditeurs de magazines quittent la Fédération nationale de la presse
Au terme de celles-ci, les défenseurs de M. Roussin ont d'ailleurs déposé en son nom, le 23 octobre, une plainte contre X... pour "faux témoignage" (Le Monde du 2 novembre).
" Depuis le début du siècle on a attribué au sucre un nombre incalculable de pathologies.
qu'on sache bien que tout autre le serait à sa place !
On fait remarquer cependant qu'il est question, dans l'accord signé jeudi à Belgrade, d'une prochaine rencontre entre représentants de Sarajevo et des Serbes de Bosnie "pour formaliser un accord de cessez-le-feu sur l'ensemble du territoire bosniaque".
Sans le dire trop ouvertement, nombre de professionnels de l'automobile s'étonnent de l'ampleur des performances commerciales du diesel (939 774 voitures neuves en 1994).
La mort de Chen Yun prépare les Chinois aux incertitudes de l' "après-Deng Xiaoping"
Dans une ambiance très différente de l'autosatisfaction habituellement de mise dans de telles circonstances.
Des forfaits sont proposés par les compagnies aériennes, notamment "Visit Europe", dans le groupe Air France :
Aujourd'hui encore, entouré de gardes du corps comme une rock star, l'Américain Kelly Slatter, champion du monde en titre, vainqueur à Lacanau en 1992 et 1994, provoque l'hystérie sur la plage.
Le public provençal, réjoui, l'a vite surnommé "le hussard de la vidéo".
Mais comment les socialistes peuvent-ils oublier que le socialisme est né sous la monarchie de Juillet, qui fut l'un des âges d'or de la pensée française ?
Cinquante ans après, le "père fondateur" de la Sécurité sociale regrette que cette institution sortie du creuset de la guerre et de la Libération n'ait pas résisté aux corporatismes et ne soit plus perçue, aujourd'hui, que comme un immense guichet.
L'ensemble des mécanismes intimes du développement n'ont pas encore été découverts et le détail des processus de la différenciation et de la formation des structures demeure encore à bien des égards obscur.
Pape anxieux, tourmenté, surnommé "Hamlet" par son prédécesseur selon Jean Guitton qui fut son familier, Paul VI a porté ce concile comme une croix.
Y penser toujours, n'en parler jamais...
En 1984, le coût de ce système est transféré de l'Unedic à l'Etat, mais l'esprit ne change pas :
Le tout déballé avec l'impétuosité d'un génie qui sait que la beauté naît du vil et vient de l'intérieur.
Dans la poche de son pantalon, on retrouvera deux sachets de drogue qu'il n'avait pas eu le temps de vendre.
Fosse d'orchestre à Broadway, Brooklyn Philharmonic, Orchestre mexicain, tout, Wynton fait tout, jusqu'à l'agrégation :
MISE À PROFIT DU RÈGLEMENT
Le texte procède à une refonte complète du système de peines.
La seconde analyse affirme au contraire que la "fenêtre d'opportunité" a été ouverte par la décision du procureur Cotte et qu'il faut s'y engouffrer sans tarder, pour restituer au premier ministre l'autorité que cette décision n'a pas suffi à lui rendre.
il faut admettre que la marge de manoeuvre des gouvernements est devenue plus étroite."
Son objectif est de traiter le fret pour lequel l'accès direct à la capitale n'est pas indispensable (fret encombrant, périssable, humanitaire...)
En 1992, il racontait sa vie en banlieue à un universitaire allemand
On sent à quel point l'homme de théâtre, bien que lui-même éloigné de ce tempérament explosif, est fasciné par son modèle :
Le seuil d'alcoolémie est fixé à 0,5 gramme
Ce sont eux qui font visiter la mine et animent avec passion l'association.
On l'est ou on ne l'est pas.
"Avant de continuer cette politique appauvrissante qui consiste à accorder son aide à tout le monde, écrivait le journal Davar, organe du Parti travailliste au pouvoir, l'Etat ferait bien de clarifier notre identité collective et notre capacité à offrir une vie meilleure à nos enfants."
"Je crois, a-t-il ajouté, que M. Chirac, qui menait campagne au côté de M. Balladur, a jugé utile d'opérer une espèce de positionnement plus social.
"la fin de la guerre" et "la fin de l'ingérence étrangère".
Dans la conversation, pas de fioritures non plus.
C'était donc trop pour le chef de l'OLP, dont l'autorité déjà contestée par les siens risquait d'être gravement déstabilisée.
Mais ce programme est à peine amorcé, et pourrait, au moins à court terme, être encore ralenti par le résultat du scrutin législatif du 17 décembre.
Pour souligner le dialogue qu'après des années de boycottage culturel l'Afrique du Sud entend mener avec le reste du monde, les oeuvres ont été choisies par les commissaires désignés par chaque pays pour la France, Jean-Hubert Martin, directeur du Musée des arts africains et océaniens de Paris flanqués d'un commissaire sud-africain capable d'apporter le contrepoint du contexte local.
Car les hommes et les femmes qui s'expriment ici sont, à de très rares exceptions près le néo-nazi Michael Kühnen, l'ancien bourgmestre de Berlin-Ouest, Walter Momper, des Allemands ayant vécu dans l'ancienne République démocratique (communiste).
La CSO s'inquiète de ce déversement qui vient concurrencer la production australienne et zaïroise dont il a déjà la charge.
Soit qu'elle les découvre elle-même, soit que des musicologues, devenus amis ou complices, viennent les lui soumettre.
Aussi, chacun y va de sa partition puisque le premier ministre, théoriquement chef de la majorité, ne semble pas en état de tenir son rôle de chef d'orchestre.
Les cent quatre-vingt-dix receveurs du péage de Saint-Arnoult (Yvelines), sur l'autoroute A 10, sont des salariés de Cofiroute, la seule société d'autoroute entièrement privée.
Les premières découvertes de l'instruction ont permis d'établir qu'entre 1990 et 1992 la CGE a versé quelque 13,9 millions de francs à la Sicopar, filiale du groupe Gifco, notoirement lié au PC, sur la foi de factures jugées "douteuses" par les enquêteurs.
Sitôt connue la garde à vue de Patrick Le Lay, PDG de la première chaîne, le nouveau directeur de la communication, Ronald Blunden, a d'emblée fait savoir qu'il n'entendait pas "communiquer" sur le sujet.
Des soldats néerlandais équipés d'armes antichars ont ainsi pris position dans le sud de la ville.
L'un d'eux, Raymundo Riva-Palacio, très au fait des intrigues de palais, est convaincu que les véritables instigateurs des crimes politiques sont ailleurs.
Fort de ce regain de compétitivité, le constructeur a fait progresser ses exportations (738 000 voitures sur le semestre) de 8,7 %.
Le vrai "jackpot", cette "Semaine des Guignols", lancée pourtant par hasard.
un des chefs historiques du FLNC, qui avait participé à l'occupation de la cave d'Aleria, Léo Battesti, réclame l'arrêt de la lutte clandestine.
Si vous ne faites qu'écrire des romans, vous vous tournez de plus en plus vers vous-mêmes, vous ne voyez ni les gens, ni ce qui se passe autour de vous.
Cette dernière vient comme une chance.
Le sort des femmes reste pourtant fortement marqué par le niveau de développement économique et social du pays où elles vivent.
De septembre 1949 à l'été 1951, personne ne s'est soucié de la rivière Tetcha où étaient déversés tous les effluents radioactifs.
Trois de ses livres comportent, au fil des mois, semblable kaléidoscope de paysages et d'impressions.
Nous acceptons parfois de les partager.
d'autres se plaindraient pour moins que ça, pas Arnie :
Deuxième client du groupe public après Pechiney, le groupe chimique va avoir accès pendant vingt-cinq ans à une électricité à un prix très compétitif, qui ne prendra en compte ni les amortissements ni les charges de capital d'EDF.
Cette nouvelle Europe, dit M. Chirac, doit encore "être imaginée".
Ordoñez " "temple" et ralentit la faena.
Elle permet d'économiser les capitaux et de consacrer toutes les ressources à l'acquisition de parts de marché dans les pays émergents.
Et ce sont bien là les deux ingrédients qui font de ce double meurtre une histoire extraordinaire.
La nouvelle ligne stratégique de la banque pourrait être l'occasion de changer son président.
La diabolisation, qui consiste à dénoncer et à condamner moralement les thèses lepénistes en assimilant Jean-Marie Le Pen à Hitler et le Front national à un parti fasciste, est certainement celle qui recueille le moins ses faveurs.
Aujourd'hui, même si l'on peut faire confiance aux pouvoirs établis pour tenter de casser le mouvement secteur par secteur (donnant aux uns pour mieux refuser aux autres), pour dresser les "usagers" contre les "grévistes" (comme s'il ne s'agissait pas des mêmes catégories sociales et souvent des mêmes individus), même si la peur de la misère consécutive à une grève longue peut dans les prochains jours faire apparaître des divisions entres ceux qui voudront reprendre et ceux qui voudront poursuivre, le fait nouveau et majeur est que ces grèves recueillent une sympathie assez générale.
, tandis que Gazon maudit poursuit son impeccable carrière avec 58 000 amateurs (620 000 en cinq semaines).
On note des variations sensibles suivant les secteurs.
" Il a été effectivement l'un des premiers à piger l'enjeu de la recomposition syndicale, analyse un témoin de l'époque.
Renseignements et réservations sur place, au (19) 44-71-336-72, ou à la centrale de location, au (1) 40-78-54-80.
"Augmenter la fluidité" :
LE TRAITÉ DES TRAITÉS, d'Orlando de Rudder
Et de se hasarder à quelques formules chocs, comme au lendemain de la mort de Malik Oussekine après un heurt avec des policiers, un soir de manifestations étudiantes au Quartier latin, en décembre 1986, lorsqu'il lâche, provocateur ou maladroit :
Le démantèlement du réseau "Margarita" donne à la justice l'occasion, elle aussi inédite, de démêler l'écheveau d'une organisation de narcotrafiquants colombiens déjà solidement implantée en France.
Convaincus de leurs chances électorales, les dirigeants de l'YDH admettent que les réformes étendues qu'ils proposent ne seront pas accomplies en une nuit.
En effet, les déclarations des responsables français, de Jacques Chirac et avec plus de précisions encore d'Alain Juppé, sur l'élargissement à l'Europe de la doctrine de la dissuasion, ont été remarquées à Bonn.
Celles du centre nautique sont commercialisées cette année.
Ce réquisitoire vaut aussi pour l'euthanasie.
Frédérique Bredin, PS, d.e., m.
Il est significatif que le premier contentieux français né de l'application de Schengen concerne les questions d'asile et d'immigration, sur lesquelles se focalisent des craintes nationales facilement exploitables en période électorale.
Dans cette soirée thématique intitulée "Age d'or et années noires", Jean-Pierre Bertin Maghit a réalisé un grand document images sur le cinéma français des années 40-44.
Plus que les événements d'Ayodhya, c'est probablement l'évocation du couple mixte qui a suscité la polémique.
dès lors qu'elle est sur la place publique, elle risque de porter préjudice aux relations franco-américaines, et il appartenait au ministère des affaires étrangères de faire savoir aux Américains qu'on regrettait ce dysfonctionnement et que l'on en recherchait l'origine.
Journalistes et observateurs étrangers sont admis, mais le procureur s'est étonné de voir l'opinion internationale manifester un tel intérêt pour une affaire criminelle, alors que les Nigérians "n'éprouvent pas le besoin d'envoyer des observateurs au procès d'O. J. Simpson" (l'ancien champion de baseball actuellement jugé à Los Angeles pour le meurtre de sa femme et de l'amant de celle-ci).
Lors de la formation du gouvernement par le FPR, après la victoire militaire de celui-ci, M. Twagiramungu avait occupé le poste que lui attribuaient les accords d'Arusha.
L' allocation unique dégressive (AUD) a une partie fixe et une partie proportionnelle au salaire de référence.
Elle veut dès cet été prendre 40 % du trafic voitures (contre 20 %) et 30 % du trafic marchandises (contre 18 %).
A quoi s'ajoute aussi, selon Nuria Schoenberg, une antipathie jamais apaisée de l'Amérique la plus réactionnaire envers un artiste européen qui dérange.
les chantiers navals et le port ont réduit leurs activités et leurs effectifs, les entreprises s'installent lentement;
L'abbé Pierre n'a pas reçu de carton, il a pris l'initiative d'envoyer le sien pour une manifestation aux côtés du peuple irakien.
Le gouvernement séparatiste de la Province a bien tenté de s'engager, plan financier à l'appui, mais le premier ministre, Jacques Parizeau, obligé par ailleurs de mener une politique d'austérité budgétaire, n'a pu satisfaire les exigences des actionnaires de l'équipe.
"Mais en tuant Dieu, ils ont aussi tué l'homme qui est devenu ou redevenu un animal, une chose, moins que rien, un reflet dans un miroir, un soupir de chien qui rêve."
Un quotidien algérien publie le témoignage d'un ancien détenu islamiste
LES ÉDITIONS UNES A LA BIBLIOTHÈQUE DE CAVAILLON.
Sans leur soutien, on n'aurait jamais pu s'en sortir", souligne une ancienne coiffeuse, devenue membre du Réseau international de solidarité avec les femmes algériennes (RISFA).
S'ouvrir à cette lueur, marquer son libre choix, sa réserve, afin d'échapper aux passions, c'est aussi fêter l'esprit de l'avent et de Noël.
et les coups et blessures volontaires (5 465 cas;
Les évaluations de l'Insee sont donc alarmistes.
Le président de la Banque mondiale, James D. Wolfensohn, a cité le chiffre de 4,9 milliards de dollars pour un programme prioritaire sur trois ans.
Au cours de la même séance, l'académie a élu trois correspondants :
La portée de son oeuvre, mal connue en France, fait de lui un des esprits les plus ouverts et les plus originaux parmi les chercheurs de sa génération.
Du coup, en Arizona ou au Nouveau- Mexique, des cités entières se sont éteintes, désertées, du jour au lendemain, par leurs habitants.
En chantier depuis un an, elle sent encore la peinture fraîche, le vernis et le neuf.
Ils monteront des planches entre les deux banquettes et s'installeront sur une natte dépliée.
Cette association de couleurs, d'un vocabulaire et d'un graphisme profondément alternatifs montre que la référence au sport facteur d'éducation et d'intégration a complétement basculé.
Il siège en outre au conseil d'administration de la Banque d'Angleterre et de la banque d'affaires SG Warburg (Le Monde du 30 septembre).
Ces affiches prévenaient d'éventuels intrus qu'ils risquaient d'être "tués ou blessés".
Ce texte prévoit notamment que les bicyclettes devront être vendues entièrement montées et réglées, et qu'elles devront disposer d'une sonnette et d'un éclairage (Le Monde du 27 août).
Pour sa part, le chef de la diplomatie française, Hervé de Charette, a reproché à l'Australie de se "passionner" pour les essais français sans condamner "les essais nucléaires chinois, qui sont pourtant plus proches du territoire australien.
ils sont proposés par Judith Benhamou-Huet, sous la forme d'une enquête littéraire, brèves traversées pour saisir la ville au vol.
Liliane, elle, a tout compris.
Une maquette figée, sous un couvercle de Plexiglas poussiéreux, rappelle, dans le hall de l'université, combien le "complexe", érigé au milieu des années 60, exprimait la folie des grandeurs.
Parce que le marxisme serait mort, cesserions-nous d'apercevoir dans la philosophie de la misère la misère de la philosophie ?
1995 est l'année du souvenir.
Déjà aux prises depuis onze ans avec les forces gouvernementales qui continuent quotidiennement leurs opérations dans le Sud-Est anatolien selon les autorités turques, 69 militants auraient été tués au cours des quatre derniers jours dans cette région, le Parti des travailleurs du Kurdistan de Turquie (PKK) a ouvert un second front au nord de l'Irak, en s'attaquant au Parti démocratique du Kurdistan (PDK) de Massoud Barzani.
Après accord du comité de crédit de l'ADIE, le Crédit municipal de Lille s'engage pour sa part à leur accorder un prêt pouvant atteindre 30 000 francs, remboursable sur trois ans.
Mais il y a aussi chez ces anti-héros une volupté du désastre comme dans Le Coup de grâce où Brunois, un ingénieur chargé de construire à travers la jungle une ligne de chemin de fer, en rajoute dans le pessimisme, la déréliction de lui-même.
Le premier ministre a réitéré le refus bosniaque "d'accepter la politique du fait accompli et du statu quo".
Aujourd'hui, le juge est partout :
Bernard-Henri Lévy, écrivain, est directeur de la revue "La Règle du jeu".
Cette fois, les Européens se sont donné une nouvelle grille de lecture de la réalité japonaise et ont défini les modalités et les axes de leurs relations avec l'archipel.
"Depuis des années, on nous tenait des discours lénifiants sur la ``communion`` dans l'Eglise et sur la ``collégialité``, c'est-à-dire le pouvoir partagé entre le pape et les évêques, dit le vicaire général d'un évêché de province.
Mais un souci perceptible de lever les préventions _ légitimes _ du public auquel l'émission est adressée, à savoir les collégiens, lycéens, étudiants du premier cycle universitaire et salariés en formation permanente.
NIETZSCHE ET LE PROBLÈME DE LA CIVILISATION
On a quitté les palais officiels et la chronique politique, pour passer à autre chose.
s'élever, enfin, au rang de "puissance balkanique".
La droite prend du poids en franchissant la barre des 51 %.
Il manquait l'essentiel :
Le sort de millions de personnes en dépend.
A Bagdad, comme si lui-même et ses fils étaient au-dessus de tout soupçon, le président Saddam Hussein, dans un discours adressé au peuple et diffusé par l'agence INA et la télévision, a accusé son gendre fugitif d'avoir "trahi", et volé "plusieurs millions de dollars au peuple irakien par le biais de sociétés fantômes".
Cette promesse serait aujourd'hui caduque, selon M. Berlusconi, en raison du profil du gouvernement Dini et surtout de l'absence de toute référence à des élections anticipées.
Ce dernier propose également des locations de voiture chez Hertz avec des forfaits (5 à 7 jours) variant, selon la saison, de 785 F à 925 F (sans les taxes ni les assurances), pour le plus petit modèle.
Chandeigne, 10, rue Tournefort, 75005 Paris, 286 p., 98 F).
Observateur, il n'intervient pas directement dans les drames convergents qui vont se nouer.
Les championnats de France de première et de deuxième divisions débutent mercredi 19 juillet.
Lundi 18 décembre, le comité exécutif du PSOE (Parti socialiste ouvrier espagnol) devait en effet se réunir pour décider du nom du chef de file socialiste après avoir entendu notamment les avis des dix-neuf secrétaires régionaux des fédérations.
Ces commissions n'existaient jusqu'à maintenant que dans les zones de montagne.
MARDI 24 OCTOBRE 1995 - PREMIERE PARTIE DU PROJET DE LOI DE FINANCES POUR 1996
Il nous a toutefois confirmé sa "pleine coopération avec [ses] homologues français dans l'enquête sur le terrorisme en France".
Il y a des livres dedans, certes, et souvent fort précieux, comme ce premier tirage sur Chine de Paul et Virginie, ou cette rareté de Robert de Flers, un des vingt-cinq exemplaires sur Japon d'Ilsée, princesse de Tripoli, illustré par Mucha.
Et le système devait fonctionner ainsi jusqu'au passage à la troisième phase de l'Union monétaire en 1997 ou plus probablement en 1999.
Le CEOLP a aussi décidé de prendre des "contacts immédiats avec l'Union européenne, les Etats-Unis et la Russie, la Norvège, le groupe des pays islamiques et celui des non-alignés et s'adressera au Conseil de sécurité" de l'ONU.
Pierre Lepape interrompt son feuilleton et le reprendra dans "Le Monde des livres" du 1er septembre.
Décision qui ne peut que compliquer davantage des discussions déjà délicates et accroître l'impatience des Palestiniens, de moins en moins réservés à l'égard des thèses islamistes.
D'autre part, le respect des civils est effectivement un aspect majeur de leur formation.
Au plan international, particulièrement au Japon et aux Etats-Unis, les recherches sont très actives dans le domaine des polymères thermostables, c'est-à-dire susceptibles de conserver leurs propriétés pendant 30 000 heures à 220 oC.
Il fait donc sien, sans ambiguïté, l'objectif de la monnaie unique.
Seule l'Europe permettra de construire un monde libéral dans lequel l'homme ne soit pas une simple variable d'ajustement.
Attaché à épurer les formes, le Bauhaus, ce collectif qui exerça de 1919 à 1933, a laissé à la postérité plusieurs indémodables, dont la lampe de bureau signée Wilhelm Koagenveld et éditée par Espace Lumière.
le passage d'un sport individuel à un sport collectif dont les valeurs et les enjeux ne sont pas les mêmes.
Le grand talent de Badgery est son enthousiasme, sa vitalité prodigieuse.
Eugenio Barone, le propriétaire, installé à Toronto depuis 1965, n'a pas d'états d'âme.
C'est lui qui, lors d'une réception à Buckingham Palace pendant la tournée de 1993, a demandé à la princesse Diana si elle ne voulait pas le rejoindre plus tard, dans des circonstances plus intimes.
Ce même esprit et l'envie de ne pas laisser à la chaîne MTV le monopole des enregistrements unplugged les voient consacrer une large place à une performance acoustique.
Revenu, comme lui, du Canada sur la terre de son enfance, dans une ville des Caraïbes, le narrateur retrouve ses racines d'une étrange façon :
"Eliminer la pauvreté et combattre l'exclusion sont deux objectifs parmi les plus spectaculaires que l'Organisation des Nations unies se soit jamais fixés", a expliqué Simone Veil, ministre français des affaires sociales, de la santé et de la ville, qui parlait au nom de l'Union européenne (dont la France assure aujourd'hui la présidence).
Vendredi 15 décembre, au terme d'une journée de négociations tendues, le conseil de surveillance avait voté, par 7 voix contre 5 et une abstention, un accord sur le volet social du plan de redressement de Libération.
les EPF auront d'abord leur siège dans son appartement personnel, puis, à partir de 1951, dans une espèce de baraquement (provisoire) de l'avenue du Maréchal-Fayolle où elles sont toujours , même si au début de 1992 elles se sont fondues dans le tout nouvel Institut français pour la recherche et la technologie polaires- Expéditions Paul-Emile Victor.
Quelques aéroports, celui de Shipol, aux Pays-Bas, ou les aéroports de Nice et Marseille, n'ont pas pu appliquer encore toutes les nouvelles dispositions, en raison de retards dans les travaux d'aménagement pour séparer les passagers des vols Schengen des vols non-Schengen.
Le seul écrit de fiction de Denon, trente-cinq pages, un bijou de la littérature libertine, à l'époque où Rétif de la Bretonne, Crébillon fils ou Sade noircissaient des milliers de feuillets.
Parmi les nombreux titres traduits en français, on peut retenir :
L'OTAN qui, comme l'a fait remarquer amèrement le premier ministre bosniaque, Haris Silajdzic, a eu plus de trois ans pour se préparer aux éventualités auxquelles elle est actuellement confrontée, est en passe de conclure à propos de Bihac, comme pour Srebrenica et pour Zepa, qu'il est urgent de ne rien faire.
Si, en revanche, ces services sont inexistants, ou si la rémunération est hors de proportion avec leur intérêt direct pour l'entreprise, on change de registre :
L'objectif n'est pas seulement de chercher à rétablir l'intégrité territoriale d'un pays ou à s'interposer pour protéger des populations locales dans la détresse.
la Commission européenne opposée à la nomination d' un Monsieur ou une Madame X pour la PESC
Ce n'est pas un poids dans notre économie et il doit pouvoir faire preuve de dynamisme", a déclaré M. Puech.
Aujourd'hui, il serait probablement fort désorienté devant ce qui s'affiche sur les écrans dese ordinateurs de l'Institut.
Leurs imams sont turcs, payés par la Turquie et sous le contrôle direct des autorités turques.
Au chapitre du "train de vie" des personnes mises en examen, le rapport de l'IGAS précise :
Larousse décline ainsi, en taille et en genre, le Larousse de poche :
Création d'activités et quartiers difficiles
"équivalentes aux 460 millions de déficit de 1993 pour 1994, et à celles très lourdes prévues en 1995", estime Ben van Schaik, président de Fokker.
Deux jeunes de la banlieue parisienne ont été condamnés après les incidents de Jussieu
Au loin, je voyais la lueur d'immenses incendies.
Et quand un de ses interlocuteurs lance :
Des histoires vraies qui, apparemment, supplantent désormais l'envie de fiction.
Pour le rôle de Benoît, il n'a pensé à personne en particulier, car il "n'aime pas visualiser un personnage en cours d'écriture".
La traversée, on le sait, se termine mal, pour le vaillant capitaine, son embarcation et ses passagers.
Mais cette décision ne manquera pas de relancer le débat qui oppose partisans et adversaires du plateau d'Albion, même si l'armée de l'air, la semaine dernière, par la voix du général Guy Pouliquen, le nouveau commandant de la région aérienne Méditerranée, vient de faire savoir qu' "il n'est pas question d'abandonner le site" et que l'état-major vient de rendre un rapport sur les conséquences de son éventuelle reconversion.
"L'action du bromure de méthyle sur la couche d'ozone est plus complexe à analyser que celle des CFC et des halons, reconnaît Daniel Albritton.
Le précédent appartenait depuis 1990 à Hervé Phélippeau en 3 min 33 s 54.
Ils préfèrent donc l'énergie d'Anka Pazur ou les bouquins de Francis Bueb.
La fermeture de cet établissement (le sixième casino de France) va entraîner une importante perte financière pour cette commune qui a bénéficié, grâce à sa présence, de plus de 100 millions de francs de subsides.
ENTREPRISES L'ANNEE 1994 A ETE FASTE POUR PEUGEOT-CITROEN,RENAULT ET FIAT
Certificat d'études supérieures de chimie générale.
A partir de 2020, la population de plus de 60 ans dépassera en nombre la population des moins de 20 ans.
Même si des rechutes sont possibles, la première leçon à tirer de cet exemple est que le boom économique en Asie du Sud-Est contribue fortement à stabiliser des Etats, dont on oublie trop souvent qu'ils se trouvaient, il y a à peine un quart de siècle, à l'aube du développement.
Le ministre des finances minimise l'événement.
De leur union naissent des jumeaux.
Mais les auteurs de cet acte criminel, et leurs motifs, restent pour l'instant sujet à conjectures.
Tous ceux qui lisaient des journaux, écoutaient la radio, ne pouvaient plus ignorer qu'il y avait un procès du "réseau Jeanson".
En matière de télécommunications, environ 30 % des plaintes et demandes de conseil étudiées par la commission ont concerné les automates d'appel, qui permettent de diffuser des messages de façon automatique à partir d'une liste de numéros de téléphone.
Mais la police les a forcés à s'abriter, en juin dernier, lorsque la capitale bosniaque a renoué avec des bombardements de plus en plus fréquents.
Afin de rester le premier opérateur de satellites en Europe, Astra envisage de demander l'attribution d'une seconde position orbitale et d'accroître ainsi sa flotte de satellites.
, pour une Olga Nojak, professeur de français, enfermée pendant vingt-trois ans à la prison psychiatrique d'Alma-Ata pour avoir protesté contre la psychiatrie répressive, combien ont été déportés pour cette raison majeure :
Cela explique l'élargissement de leurs marges d'incertitudes.
Les chercheurs américains ont réussi à déterminer que les os de ce dernier et ceux supposés appartenir au tsar Nicolas II présentaient une anomalie génétique rare, l'hétéroplasie, ce qui "signerait" leur parenté.
il prévoyait ainsi de soumettre au Parlement en avril un projet de loi de clarification des compétences, suivie d'une révision de la fiscalité locale.
Arte met en accusation les "marchands de mort"
la Constitution, approuvée par référendum, ouvre la voie au multipartisme.
Tout en affirmant la volonté de réduire les déficits pour parvenir à une réduction des taux d'intérêt, il inquiète les marchés en présentant un budget dont l'équilibre est tributaire de décisions à venir un "demi-budget", disait le rapporteur général de la commission des finances, Philippe Auberger, balladurien et néanmoins RPR.
La réussite a été telle que seul The Independent a jugé bon de relancer la classique campagne anti-Berd à quelques jours de la réunion annuelle de cette institution.
Elle flotte dans les fumées des torches, les flammes rouges que les cheminots tendent à bout de poing sous la neige.
L'embêtant et l'exaltant, avec l'Américain, c'est qu'on ne sait vraiment pas ce qui viendra après.
La plupart réunissaient quelques centaines d'adolescents, mais à Lorient ou à Valence, ce sont plus de 1 500 jeunes qui sont sortis dans les rues.
"Nous approuvons ces mesures, mais nous attendons de voir", a déclaré, dans le même esprit, le secrétaire général adjoint du syndicat Alliance qui regroupe le Syndicat indépendant de la Police nationale (SIPN) et le Syndicat national des enquêteurs et des policiers d'investigation (SNEPI), Jean-Claude Gleize.
UJB Financial rachète Summit Bancorp pour 6 milliards de francs
Finie l'imagerie pionnière et partageuse du sionisme.
Dans ce parlement de 408 membres, dont la composition est calquée pour moitié sur le congrès de Liévin de novembre 1994 avec 131 représentants d'un "axe majoritaire" Emmanuelli-Fabius-Poperen-Gauche socialiste qui n'a plus grand sens, les critiques s'annoncent rares ou marginales.
La belon pourrait être sauvée par ses empreintes génétiques
Dans l'Isère, M. Jospin arrive très nettement devant tous ses adversaires, et il obtient un peu plus de 31% des voix à Grenoble, ville dont le maire (RPR), Alain Carignon, est emprisonné depuis six mois.
Réélu à la présidence du parti, le professeur Lothar Bisky, cinquante-trois ans, avait fait de l'adoption de cette motion la condition de son maintien à la direction.
DEUX LIEUTENANTS du mercenaire Bob Denard ont été écroués, samedi 14 octobre, pour ne pas avoir respecté les conditions de leur contrôle judiciaire dans le cadre de l'enquête sur l'assassinat de l'ex-président comorien Ahmed Abdallah, le 26 novembre 1989.
C'est l'objectif du traité de Maastricht ratifié en septembre 1992.
université d'Artois, UFR de lettres modernes, 9, rue du Temple, 62030 Arras.
LA télévision, plus précisément le tube cathodique a mis longtemps à rejoindre le cinéma dans une offre d'image aux dimensions adaptées au champ de vision humain.
Il y a au Canada deux réalités nationales :
Ces idées devraient se retrouver dans la proposition que la Commission transmettra en mars au Conseil.
Il était le dernier du commando à se battre contre le GIGN dans le cockpit de l'Airbus d'Air France.
Mais, pour Christophe Pasquet, "c'est sans doute Human Spirit qui symbolise le mieux ce que nous avons toujours voulu faire.
L'audience qui doit décider si l'ancien président du conseil italien Giulio Andreotti doit passer en procès pour ses liens présumés avec la Mafia a été reportée pour la quatrième fois, vendredi 17 février, pour permettre à la défense d'étudier de nouveaux éléments à charge.
Sur son lit de mort, Oum Koulsoum prend la main du narrateur.
Il n'est pas rare que la plupart de ces chansons ne figurent même pas dans le film, comme pour le dernier Batman.
Parlant de lui-même à la troisième personne, il a ajouté, visage compassé :
Le chemin qui conduisit un jeune Grec souffrant de l'oppression turque de l'Anatolie aux Etats-Unis, considérés comme la terre promise des émigrés.
Le dispositif prévoyait que les entreprises perçoivent 30 000 francs par emploi supplémentaire créé ou par contrat d'apprentissage ou de formation en alternance pour les jeunes âgés de de moins de 26 ans.
l'A29 entre la RN28, à hauteur de NeufchÂtel-en-Bray, Amiens et Saint-quentin (131 km);
Malgré le coût que cela représente, les constructeurs étrangers (davantage, semble-t-il, que les français) ont pris conscience que la bataille commerciale se livre de plus en plus sur le terrain du service après-vente.
Il habille les chansons écrites par d'autres d'inoubliables motifs :
Les athlètes de Breker et de Thorak, les aviateurs et les kolkhosiens de Vera Mukhina et les titans du Foro Mussolini, qu'ils soient coulés dans le bronze ou taillés dans le marbre, se ressemblent.
Mais John Major reste plus populaire que le parti tory et a démontré son aptitude à la survie politique.
Aujourd'hui, l'étude des modalités de cette modernisation vient d'être suspendue.
Comment, après les bombes de l'OTAN, ordonnerez-vous de rejeter Jirinovski ?
Les tics, outre les guillemets excessifs et les italiques abusives, les glissements d'usage des mots tour à tour concrets et obscurément généraux, l'inflation de la linguistique et de son jargon (tout comme chez Pasolini si proche, si frère), les étymologies sauvages, l'omniprésence des concepts grecs, latins et allemands seront ceux de toute une génération, pour le meilleur et pour le pire.
Qu'ont-ils donc fait de trente ans de mesures ainsi engrangées ?
Le patron, c'est celui qui domine, c'est celui qui est le plus fort.
une écluse est en construction sur le barrage électrique de Castelmoron et, pour l'été 1996, la rivière sera navigable sur 70 kilomètres à partir de son confluent avec la Garonne.
Comme s'il était plus commode d'évacuer de la mémoire l'ensemble de la période soviétique, désormais conçue comme une longue parenthèse, fruit d'un complot d'agitateurs et d'étrangers, plutôt que de peser équitablement les responsabilités de chacun dans les crimes de l'ère stalinienne.
C'est quelque chose de terrible et de beau.
La société féodale était un métissage "bigarré" d'institutions et de pratiques héritées des Germains et des Gallo-Romains (...).
Nous devons donc gérer une situation hautement inconfortable où une thérapeutique très efficace existe mais est utilisée sans avoir été précédée d'une expérimentation.
les anciens dissidents Andreï Siniavski et Sergueï Kovalev, lequel a appris en Italie sa destitution de ses fonctions de commissaire aux droits de l'homme du Parlement (Le Monde daté 12-13 mars).
La Chine séduite par la pharmacopée occidentale
"Même si tout le monde, loin s'en faut, n'aime pas les Tigres, ils restent cependant le symbole de la lutte de la communauté tamoule, humiliée par la majorité cingalaise depuis trop longtemps, ajoute le même enseignant, sous le sceau de l'anonymat.
Le texte qui déroule ses facétieuses péripéties sur un rythme allègre est bien mis en valeur par les amusantes illustrations de Tino.
Chacun possède deux destins, l'un individuel dans lequel le bonheur et le malheur sont tressés comme une natte, l'autre commun à tous :
Selon l'hebdomadaire, une "famille imaginaire" de six personnes ferait désormais une économie de 55,97 £ sur ses livres favoris.
"Nous n'observons pas d'explosion du nombre des plaintes", note Daniel Padoin.
Les Africaines, histoire des femmes d'Afrique noire du XIXe au XXe siècle, de Catherine Coquery-Vidrovitch (éditions Desjonquères, 1994).
"Les activités de banque d'entreprise, de courtage et de gestion de fonds de Barings sont irrésistiblement complémentaires" à celles d'ING, constatait avec enthousiasme Aad Jacobs lundi 6 mars après la signature de l'accord.
les tarifs des taxis pourront augmenter de 3,1 % en 1996.
Au cours des années 80, plusieurs auteurs dramatiques masculins ont conçu des pièces pour une ou deux femmes, donnant l'occasion à des actrices de monter sur scène.
Cette agence d'information communautaire, qui avait été créée par un règlement de la CEE en date du 8 février 1993, est chargée de fournir des informations objectives et comparables au niveau européen.
Cette notion n'empêcherait pas cependant une entreprise de passer un contrat avec une firme étrangère, car l'acheteur unique serait obligé de distribuer l'énergie.
Ce dernier a applaudi des deux mains l'opération en Tchétchénie, mais voudrait, lui, qu'elle soit poursuivie contre tous les ennemis de la "grandeur russe".
Maladroitement semble-t-il, puisqu'un des parlementaires n'a pas hésité à fustiger "une organisation bloquée sur des positions indéfendables et adepte de la langue de bois".
REUNIS, VENDREDI 15 SEPTEMBRE 1995, DANS LES LOCAUX DU MONDE, A IVRY-SUR-SEINE
Visages d'enfants devenus combattants en Tchétchénie.
Sa chaire d'histoire et de morale va propager en fait une morale de l'histoire, dire le combat de la liberté contre la fatalité, détailler le "principe moderne" de la Renaissance terrassant la scolastique, la mécanisation du savoir et de la foi, exalter l'héroïsme de l'esprit contre la sécheresse de coeur :
Et pour preuve, lorsque les phrases sont trop longues, le chef réunit quatre chanteurs relayant leur respiration de manière d'ailleurs trop audible.
La direction de la fédération camerounaise a été dissoute, vendredi 23 juin, par le ministre de la jeunesse et des sports.
Serge Tchuruk, président du groupe de télécommunications, a annoncé jeudi 9 au Forum de L'Expansion qu'il allait "supprimer plusieurs centaines de filiales juridiques chez Alcatel Alsthom".
resté à bord de son avion, Boris Eltsine avait laissé le premier ministre irlandais, Albert Reynolds, battre la semelle pendant vingt minutes sur le tarmac de l'aéroport.
Sur le pavé de Berlin
Une partie du personnel figurait parmi les 50 000 manifestants qui ont défilé mercredi dans le centre de Bruxelles pour "la défense du service public".
Si la communauté internationale se mettait d'accord pour donner un coup de semonce aux Serbes, le "groupe de contact" entre les grandes puissances pourrait revenir à son objet premier :
"Toutefois, la carrière du candidat socialiste se terminera au soir du second tour, à moins que ce ne soit dès le premier."
liste d'union de la droite emmenée par Pierre-André Wiltzer (UDF, d.), 7 sièges;
Confronté à ces chiffres, M. Parizeau a dû infléchir ses positions à deux reprises en deux semaines.
Dans la page consacrée à la "plate-forme" de l'opposition algérienne (Le Monde daté 14 et 15 janvier), l'encadré sur les principaux signataires comportait une erreur.
Ce n'est pas le cas pour les cinéphiles.
On se plaint d'allergies, de conjonctivites.
62 % des personnes interrogées ont exprimé le sentiment de vivre dans une ville en déclin.
C'est un thème qui alimente les conversations à Munich.
Le nouveau mentor a contribué à accélérer encore les performances de sa protégée.
"J'accueillerais volontiers de nouveaux instructeurs français", nous a confié cet agent du FBI de San Francisco, francophone et francophile.
Ces temps troublés le troublent :
Celle de M. de Villiers est plus "économique" que celle de M. Le Pen, qui reste avant tout un doctrinaire de la "préférence nationale".
Deux des trois sortants, Jean Clouet (UDF-PR), soixante-quatorze ans, et Lucien Lanier (RPR chiraquien), soixante-seize ans, vont repartir en campagne, suivis de Christian Cambon (UDF-PR), vice-président du conseil régional, qui succédera à Alain Poher, âgé de quatre-vingt-six ans.
Je suis accro, ne me demandez plus rien (l'image de la mère pleure dans la mémoire).
Noureddine Morceli ne parle pas de politique.
Selon les premières estimations, l'accord pourrait toucher une population d'un peu plus de 150 000 personnes, et les partenaires sociaux espèrent 100 000 embauches au cours de l'année 1995-1996.
il s'était alors inscrit au Rassemblement démocratique, groupe présidé par Maurice Faure et dont étaient adhérents, notamment, François Mitterrand et Robert Hersant.
En décidant, le 20 août 1994, que la langue des Berbères, le tamazight sera désormais enseignée "au moins au niveau du primaire", le roi Hassan II a ouvert la voie, dans l'ensemble du Maghreb, à une réparation historique à l'égard de la communauté berbère dont la culture, l'identité et les droits ont été longtemps méprisés.
Pour Bernard Lemée, directeur des ressources humaines, le rééquilibrage nécessite un minimum de 200 embauches par an.
Jérôme Seydoux est l'un des actionnaires historiques de Libération, qu'il soutient "par amitié" pour le journal et pour Serge July.
Pendant trente ans, nous avons demandé une loi d'aide aux victimes atomisées.
Sonder les reins et le coeur.
Prix Nobel de littérature en 1972, l'écrivain est au faîte de sa gloire.
ils vont chercher du bois, débitent des meubles à la hache pour cuisiner et se chauffer.
engagé dans l'armée anglaise, il avait perdu son bras droit à Monte Cassino.
Steffi Graf et le fantôme de Gabriela Sabatini
et, au milieu, présidant les débats, l'impavide et austère juge Lance Ito, d'origine japonaise.
D'autre part, des islamistes ont piraté, dimanche à Oran, une table ronde avec le premier ministre Mokdad Sifi, organisée par la télévision d'Etat.
La France à la recherche d'une nouvelle politique algérienne
QUELLE QUE SOIT l'issue du " sommet social " convoqué par Alain Juppé, le 21 décembre, la crise qui a en partie paralysé le pays pendant trois semaines, mis en péril le gouvernement nouvellement nommé par Jacques Chirac et retenu l'attention de l'opinion, partagée entre agacement et solidarité, ne restera probablement pas sans conséquences sur l'évolution des relations sociales en France.
M. Juppé a engagé les services de police à renforcer leur coordination.
Le ministre de l'intérieur avait écrit au garde des sceaux pour lui demander de saisir la Cour de cassation afin d'établir "une jurisprudence claire" relative à de tels enregistrements.
CONSEIL DES MINISTRES DU 08 NOVEMBRE 1995
c'est Paris qui impose sa ligne aux militaires et pas l'inverse.
Personne ne doute que ces actions "terroristes" iront crescendo jusqu'en novembre.
Après avoir été portés de l'angle des rues Soufflot et Toulier par des étudiants de Paris-VI jusqu'à l'esplanade du Panthéon, les cercueils de Marie et Pierre Curie devaient être amenés à l'intérieur par les gardes républicains, exposés à la croisée des transepts, puis déposés dans le caveau no 8 de la crypte.
La maladresse de la direction dans ces négociations ainsi qu'une prime mal venue attribuée aux pilotes au titre du pilotage à deux va pousser le personnel au sol à envahir les pistes d'Orly.
UN SEUL MONDE, L'EXIL ET LE RETOUR :
Selon lui, " les causeries sur l'art sont presque inutiles ".
Ayant commencé par mettre fin aux réunions "interminables" de son cabinet, il a, dans les premiers mois de son mandat, supprimé bon nombre de postes de secrétaires généraux adjoints.
La journée d'action a été aussi marquée par des manifestations inégalement suivies en province.
SERGE TCHURUK, le patron de Total, a annoncé, mercredi 31 mai, au cours de l'assemblée générale de ses actionnaires, sa décision de prendre la présidence du groupe Alcatel-Alsthom.
Elle marque la volonté délibérée des Haras, par le biais de la SHF, qui organise le circuit des jeunes chevaux de sport, à être seule sur ce créneau.
Son fils a grandi, puis il est parti, lui aussi.
elle est soutenue par les "démocrates", qui tentent de définir pour leur pays une politique étrangère "normale", c'est-à-dire fondée sur la défense de ses intérêts nationaux, et non plus sur "le romantisme de la nouvelle pensée".
A L'Alpe-d'Huez, le Tour n'est pas un invité, c'est un client.
Quatre ouvriers qui se trouvaient sur place ont été neutralisés sans violence par le commando.
L'objectif affiché du solde budgétaire est de 3,55 %.
N'est-il pas possible de réduire le coût de l'argent autrement qu'en réduisant les déficits ?
Aujourd'hui, même si M. Jospin ne se réfère ni à un scénario de type "mai 68" ni à une hypothèse de dissolution, il veut éviter, jusqu'à l'extrême limite, de politiser le mouvement et de se poser d'ores et déjà dans une position d'alternative au gouvernement de M. Juppé.
L'un et l'autre ouvrage accompagneront les festivaliers de Bargème (Var), s'ils choisissent d'entendre Forqueray et Marais interprétés par les Nièces de Rameau (22 juillet), ou ceux qui éliront le concert de la Simphonie du Marais d'Hugo Reyne consacré à Couperin, Lully, Collasse et Lambert (Sablé, 24 août).
Ce prix, d'un montant de 15 000 francs, est destiné à encourager, sans condition d'âge ou d'études, une personne désireuse de devenir journaliste dans une rubrique sociale.
Classement final du championnat du monde des constructeurs :
Autre motif de satisfaction pour la Commission, la convergence des performances économiques au sein de l'Union se renforce, rendant, d'après elle, tout à fait plausible, pour huit à dix pays, le passage à la monnaie unique au 1e janvier 1999 (décision à prendre début 1998 sur la base des peCrformances de 1997).
La veille, au cours de l'audience générale du mercredi place Saint-Pierre, il avait été plus explicite, souhaitant que l'on arrive à "détecter les formes les meilleures dans lesquelles ce ministère du pape pourrait se réaliser comme un service de communion reconnu par tous".
Ce printemps, Alison Hargreaves était en effet devenue la première femme à avoir réussi l'ascension de l'Everest en solitaire et sans l'assistance respiratoire de bonbonnes d'oxygène.
Le Négus a probablement été étouffé, dans son sommeil ou non.
Chaque tribu sociale cherche le véhicule qui répondra le mieux à ses attentes."
Le black-spot (c'est son nom courant) fait tomber toutes les feuilles dès le début du mois d'août, tuant rarement le rosier qui fleurit quand même, mais sort affaibli de cette épreuve.
Deux autres dossiers risquent de déboucher sur des conflits avec le gouvernement.
Mais cette fois l'attaque a été publique.
La première réplique a été tirée par Hervé de Charette, qui vient de rappeler que les troupes européennes quitteraient la Bosnie en même temps que celles des Etats-Unis.
"COUP DE POUCE" DE L'ÉTAT
"Il n'a pas eu de succès avec ses mises en scène berlinoises."
Jeudi, on avait cru comprendre que le PDG d'Eurocopter, une filiale d'Aérospatiale et de Daimler-Benz installée à Vitrolles, se rangeait aux côtés des adversaires résolus de Bruno Mégret.
Oswald est à découvrir par le lecteur.
La ville à nouveau fait la "une".
ENTREPRISES SALON DU BOURGET
Toujours en phase expérimentale, le système devrait être "étendu au niveau national à partir du mois de juin, sans jamais être imposé", annonce Patrice Drapeau, chargé du dossier à EDF-GDF, qui avance néanmoins un objectif de 25 000 ménages avant la fin 1996.
"La vertu est un moyen terme entre deux vices et à mi-chemin des deux."
Jacques Le Hénaff et Jean Mazzocchi, sous-préfets hors classe, sont nommés préfets, chargés d'une mission de service public relevant du gouvernement.
Au cas où "Sua Emittenza" devrait malgré tout renoncer, le danger pourrait être de voir les portes du pouvoir entrouvertes à Gianfranco Fini, l'habile responsable de l'Alliance nationale, parti qui a succédé au MSI néofasciste.
On n'évitera pas de comparer les menus "tout homard", à 240 francs ou 350 francs, selon que le crustacé est canadien ou breton.
La France reconnaît les Etats, pas les gouvernements.
L'affaire Calas vient de manifester l'existence, à côté du pouvoir royal sinon face à lui, d'un nouveau pouvoir dans la sphère politique, l'opinion publique.
Depuis 1984, il est habitué à une souplesse d'utilisation comparable sur son Macintosh.
Autant dire que la politique de vigilance, voire de restriction, insuflée par Charles Pasqua depuis son arrivée au ministère de l'intérieur semble avoir été suivi d'effet.
116 000 entrées pour la deuxième semaine et 45 salles, contre 146 363 entrées en première semaine et 41 salles.
A Sainte-Marie, Jean-Louis Lagourgue (div.
un retrait, a-t-il dit, devrait être envisagé dès lors qu'aurait été dressé le constat de "totale impuissance" des "casques bleus" en Bosnie, "ce qui, a précisé le ministre, n'est pas le cas actuellement".
Il n'aura pas à en dire davantage, la séance est levée.
lettre ouverte de cinq conseillers municipaux d'opposition à Charles Pasqua à propos d'Alain Carignon .
Insuffisamment développée dans la compétition internationale face aux autres Européens et aux Japonais, elle était en quête d'un allié.
Il s'agit aussi de réparer une injustice :
Cet entretien a eu lieu au lendemain de l'annulation-surprise par le président Zeroual de sa rencontre avec Jacques Chirac.
"la forme la plus sublime de la chasteté" ?
LES FILMS DU 27 NOVEMBRE AU 3 DECEMBRE
Les textes, passionnants, passent au peigne fin les divinités nées du syncrétisme religieux sud-américain.
Qui a lancé ce modèle 1995 ?
"Si la guerre prend fin et si le plan de reconstruction est assez attrayant, ce seront des incitations fortes, ajoute-t-il.
Le tribunal administratif de Lyon puis le Conseil d'Etat les avaient jugées illégales parce qu'elles ne présentaient "aucun caractère d'utilité communale".
"Autant hâter le dépôt de bilan, assure un syndicaliste.
Le sport français, c'est l'évidence, ne peut échapper à l'emprise des structures d'une société libérale, pudiquement dite de consommation.
L'augmentation des surfaces cultivées, la multiplication par deux du rendement des principales céréales depuis le début des années 60 ont permis au monde de produire assez de nourriture pour que en théorie chacun puisse manger à sa faim.
Les électeurs se sont également prononcés en faveur de l'ouverture du capital de la RAI (télévision publique) et, si M. Berlusconi a gagné une première manche aux référendums (puisqu'il aurait été contraint de céder deux chaînes si le "oui" l'avait emporté), rien n'est joué.
Province, banlieue, Paris, deux mois par-ci, six mois par-là, ballottées au gré des bons vouloirs de leurs familles ou de l'administration.
Cette réforme répond à une demande de la magistrature, qui avait conçu une certaine amertume après le décret de 1989 rétrogradant la justice dans les cérémonies officielles.
"Yannick, a-t-il dit, est un de ces hommes qui sont le meilleur de la France à l'étranger."
L'ennemi est un proche, l'autre est un frère, reflet de sa propre humiliation passée.
La croissance a été la plus forte en Europe (+ 7,8 %) et dans le Pacifique (+ 7,7 %).
Les éditions Albert-René ont répliqué en demandant 60 millions de francs de provision à la fille de René Goscinny, ainsi que 500 000 francs de dommages et intérêts pour procédure abusive.
Le médiateur américain, qui construit semaine après semaine un fragile édifice devant aboutir à un accord de paix, sait que son chemin sera semé d'embûches :
L'ancien policier se dit "intellectuellement contre" la préférence nationale, longuement développée dans l'ouvrage de M. Maréchal, mais, plagiant les termes de M. Le Pen, il explique que, dans la vie pratique, il n'hésite pas, lui-même, à faire passer "ses enfants avant les enfants des autres";
Enfin, les critiques sévères (Le Monde du 20 septembre) envers la hiérarchie policière et les témoignages complaisants des enquêteurs de l'IGS ou d'autres fonctionnaires ont laissé une impression désagréable.
Le père et le fils se donnent la réplique pour la première fois, en français, dans cette pièce mise en scène par Joël Jouanneau
Cette rationalisation a pour effet de placer l'ensemble de l'activité transfusionnelle sous la tutelle de la jeune Agence française du sang, que dirige Jean Marimbert.
Je suis donc parti pour Zagreb, illégalement, sans passeport ni autorisation.
les mouvements désordonnés des cours compliquent singulièrement le travail des investisseurs.
Le message des designers allemands est clair :
Edouard Balladur ne l'a jamais aimé et Jacques Chirac, qu'il soutient envers et contre tous, est au plus bas.
La France, elle, ne participe que trop modestement à cette nouvelle répartition du pouvoir de créer de la richesse.
l'industrie papetière, qui avait déjà enregistré un déficit de 4,2 milliards de francs en 1993, a encore perdu 1,5 milliard de francs environ en 1994.
Aux législatives de 1993, malgré la présence de neuf candidats, M. Méhaignerie était réélu dès le premier tour avec 62,22 %, loin devant le candidat socialiste (11,92 %) et le candidat écologiste (10,52 %).
Certes, la Française des jeux doit se lancer rapidement dans le mécénat, avec de gros moyens.
Pourtant, il a été souvent impossible de faire un choix déterminant entre la thèse d'un financement chronique des élus locaux par des industriels, et celle de l'accusation de corruption qui repose sur une promesse d'attribution d'un marché en échange du respect d'une série d'exigences.
"Attends simplement la saison sur terre battue, tu vas revivre."
enfin, que les armes montrées à l'écran sont des copies en plastique ou des armes de chasse grossièrement maquillées en armes de guerre.
Ses contributions portèrent principalement sur la thermodynamique des biomolécules pour laquelle il savait développer des modèles élégants et profonds.
Les développements de l'enquête sur la personnalité énigmatique de ce sculpteur et sur certaines de ses oeuvres très convoitées ramènent obstinément à une Eglise mystérieuse les Frères Dépossédés du Christ dont une messe s'appelle cryptiquement "la dispersion des instruments".
Au crédit du festival, il faut d'ores et déjà également inscrire la découverte du très beau Det veut dire fille, de l'Iranien Abolfazl Jalili, la révélation d'un premier film français, En avoir (ou pas) de Laetitia Masson, et la splendide Cérémonie de Chabrol.
Comme les tentatives pour privatiser la poste ou les chemins de fer malgré l'opposition des usagers, ou les récentes coupes claires dans les programmes sociaux (éducation, santé et retraite) qui heurtent à la fois jeunes parents et électeurs âgés.
ENTRETIEN A FRANCE 3 LE 31 MAI 1995
Après avoir récemment enlevé Bamyan, le "connétable" de Kaboul tente de faire sauter le verrou de Yakawlong, que tient encore M. Qalili.
Reste cependant que la décision des deux "barons" du FLN de s'entretenir avec le président ne peut qu'embarrasser Abdelhamid Mehri, secrétaire général de l'ancien parti unique, hostile à l'idée d'un scrutin présidentiel, dans la mesure où un éventuel candidat du FLN risquerait de précipiter l'implosion de cette formation.
SIAMOISES, VIVRE L'UNE SANS L'AUTRE
Une société américaine propose aux parents un détecteur de drogues
Craignant d'être à leur tour arrêtés, les villageois hutus ont repris le chemin des camps de réfugiés implantés dans la région.
Alors que le candidat Jacques Chirac, allant à la rencontre des salariés de Chausson, s'était déclaré contre la fermeture de leur usine, cette réindustrialisation constitue la seule alternative qui pourrait justifier que cette usine ferme malgré tout au 30 mars 1996, comme l'a confirmé Yves Galland le 12 juin dernier, malgré la promesse présidentielle.
Avec la Force de réaction rapide, le conflit yougoslave offre à présent la preuve que, quand nous le voulons vraiment, plus d'Europe est possible.
il a bénéficié des dividendes de la reprise et a pu boucler, en fin d'année 1994, un collectif budgétaire de 30 milliards de francs, mais il n'en a pas profité pour réduire les déficits.
Shell, Chevron, Mobil, Elf et Bouygues y sont les acteurs de l'industrie pétrolière.
La banque d'investissement, qui avait lancé le marché des eurobonds en 1963, continuera cependant à lancer des émissions en livre sterling pour la moitié des groupes britanniques et à les vendre sur le marché domestique.
Les amis de Nelson Mandela ont dû danser, à la Saint-Sylvestre, pour précipiter la libération de leur chef, dans l'année à venir.
l'évangélisation, l' "inculturation" (c'est-à-dire l'insertion de la foi chrétienne dans les cultures locales), la lutte pour la justice et la paix, le dialogue avec l'islam et le développement des moyens de communication sociale.
les présidents des groupes parlementaires, Michel Péricard, Josselin de Rohan, Jean-Claude Pasty;
Il a également invité chacun à tout mettre en oeuvre pour renverser la tendance actuelle attestée par les sondages.
Colette avait cru, comme beaucoup dans la cité, en Abassi Madani et Ali Belhadj lorsqu'émergea leur mouvement, le Front islamique du salut.
Ça s'est raréfié autour de moi et peut-être que c'est dû à une mauvaise organisation du travail de ma part...", avait-il confessé.
Quelque temps auparavant, le président avait en effet démis de ses fonctions de ministre de l'intérieur, l'un de ses deux demi-frères, Watban El Hassan El Takriti.
Le nouveau conservateur, Arnaud Bréjon de Lavergnée, et le député-maire de Lille, Pierre Mauroy, militent pour la rénovation totale du palais des Beaux-Arts, riche de 2 000 tableaux, 4 000 dessins et 600 sculptures.
"L'argumentaire du Vatican pour motiver la sanction canonique contre Mgr Gaillot a été très faible, ajoute ce professeur de théologie à l'Institut catholique de Paris.
Un nombre d'étudiants qui va sans cesse croissant est un atout pour notre pays", déclare Jacques Chirac dans la revue Vie étudiante, éditée par l'Union nationale interuniversitaire (UNI), son principal relais dans les universités, qui se voit contrainte de mettre en veilleuse ses traditionnelles critiques contre "l'université de masse".
Mais, malgré toute son application et son assiduité aux cours de longévité, l'homme français demeure à un rang modeste, le treizième des pays industrialisés.
L'autorisation européenne obtenue avant celle en attente de la Food and Drug Administration américaine, signifie que, pour la première fois, un médicament peut, d'emblée, être commercialisé dans les quinze pays de l'Union.
D'un bout à l'autre de cette affaire, et avec notre complicité involontaire, le droit a été nié au profit du fait d'un prince.
La force tranquille y a certainement gagné en tranquillité.
En 1961, il est ordonné au Collège des douze apôtres, et en 1981 appelé comme conseiller de la Première Présidence, instance suprême de cette Eglise.]
SOCIETE POUR L'ADMINISTRATION DES DROITS DES ARTISTES MUSICIEN
Cette offensive visait à mettre un terme aux attaques du Front révolutionnaire uni (RUF), dans la région de Bo, deuxième ville du pays.
"Je ne prendrai pas ma retraite dans ce pays où le contrôle social est pesant et la démocratie biaisée, déclare un diplomate européen.
L'économie chinoise va connaître une croissance d'environ 10 % cette année, entraînée par une hausse de 22 % des investissements en capitaux fixes, a déclaré dimanche 30 juillet un responsable du SSB, l'organisme étatique des statistiques.
En Jérôme Borel, il reçoit l'un de ces excentriques d'aujourd'hui qui reprennent à leur compte des procédés qui n'ont plus guère cours.
Elle pourrait se voir confier, comme des maires de grandes villes, des "missions" relatives à la rénovation des idées.
L'échappée belle du garçon hors des murs du château familial le conduira vers une contrée désolée, des "solitudes abandonnées" presque entièrement désertées s'il n'y avait l'exception de deux hommes-bêtes, seuls survivants d'un empire livré aux caprices mortels du "blanc seigneur de la nuit", l'Agneau aveugle, entité énigmatique dont "le plus délicieux plaisir était celui de dégrader" et qui, en réduisant à l'animalité les hommes soumis à son emprise, n'avait pu empêcher la mort de les arracher à ses griffes.
Plus tard, les exégètes diront comment elle a nourri sa fantaisie d'innombrables emprunts aux mythologies et aux rites des Amérindiens qu'elle connaît bien...
DES enfants de nazis et des enfants de victimes se sont un jour rencontrés.
Mais on retiendra, au gré d'un plaidoyer pour une candidature destinée à "reprendre le flambeau d'une espérance que Hue et Jospin n'ont plus vocation à incarner", ceci, qui dit l'essentiel des convictions :
Le dollar faiblissait vendredi matin à 1,39 mark, contre 1,3750 mark auparavant.
L'un d'entre eux a des ennuis, j'ai besoin de tes services.
Dimanche, alors que dix-neuf camions essuyaient des tirs, les "casques bleus" ont riposté, en utilisant, pour la première fois, les mortiers lourds récemment débarqués du porte-avions Foch.
ses pages sur le 6 février 1934 ou sur les Croix-de-Feu du colonel de La Rocque sont dignes et fortes.
La Cour suprême de justice argentine a donné son avis favorable le 2 novembre à la demande d'extradition présentée il y a un an par l'Italie, estimant que les accusations contre Priebke relevaient de "crimes contre l'humanité".
Il n'y a que l'expression légitime d'une entreprise à faire valoir ses droits."
Renato Riverso, président de la compagnie aérienne Alitalia depuis le mois d'octobre, a dévoilé jeudi 21 décembre le plan de restructuration et de recapitalisation de la compagnie italienne.
Cette lecture passionnante est également nourrie de nombreuses études parues depuis l'édition originale (avec la collaboration de Bertrand Marchal et Alain Mercier, Nizet, 496 p., 250 F).
Il n'est pas inutile de rappeler aux Européens qui ont connu les atrocités du nazisme que Hitler a choisi de passer par les urnes pour installer sa "démocratie".
Vers une place Dalida ?
"C'est le cabinet de la dérision", se gaussent les uns.
Le RPR perd ainsi un siège qu'avait difficilement conquis, en 1992, Daniel Garrigue, élu député en 1993, puis maire de Bergerac en juin 1995, et qui avait abandonné son siège de conseiller général pour se conformer à la loi sur le cumul des mandats.
Son mari, arrêté au Luxembourg le 21 février dernier, et extradé vers la France, est lui toujours en détention.
Il ne restait bientôt de lui que cette image de M.-Tout-le- monde en chemise à col ouvert, un peu dépenaillé, légèrement hagard, comme dépassé par ce qui lui arrivait, et l'ampleur du scandale qu'il avait déclenché.
Mais l'émissaire américain Richard Holbrooke a fait état de "progrès" dans les discussions sur la situation à Sarajevo à l'issue des onze heures d'entretien qu'il a eues, mercredi 13 septembre, avec le président serbe Slobodan Milosevic.
ÉCOUTEZ, ÉCOUTEZ la complainte du pauvre Juppé !
Une telle perspective représenterait un sérieux revers pour l'action engagée par le chef de l'Etat haïtien, ainsi qu'il le déclare dans cet entretien.
C'est à partir de ce programme que, personnellement, je me définirai.
La police et la justice une première se sont intéressées à des établissements comme le Magasin de Grenoble, dont la directrice, Adelina von Furstenberg, a été mise en examen pour abus de confiance.
Paik a créé d'autres installations sans caméra :
Mais les robes exigent d'être à nouveau interprétées.
Dans une société qui ne serait pas quelque part complexée par les abus qu'elle tolère, imprégnée de médiatisation plus que de réflexion, ces arrêtés, fondés sur le bon sens, le droit et la juste appréciation des réalités du terrain, n'auraient pas suscité un tel vacarme.
S'agissant, d'autre part, des relations sino-américaines, la menace d'une "guerre commerciale" intervient à un moment de tension entre les deux pays.
Le Carrefour de la guitare et le Festival de jazz sont ses points forts.
Elle prévoyait de substituer au rythme annuel des apprentissages un découpage en "cycles" de trois ans, destiné à favoriser le travail en équipe des maîtres et un suivi plus individualisé des élèves.
Mais, au-delà de ce constat plutôt flatteur, la baie s'ensable de façon inexorable.
Le public était soulagé.
Le Beethoven encore galant des deux derniers numéros de l'Opus 18 leur va pourtant aussi bien que Haydn :
Nous avons progressivement augmenté le volume d'information, installé des émissions comme "Controverses", "Opinion publique", "Electron libre" (une tranche d'infos pour la jeunesse), et avons avancé à 6 heures le journal continu du matin.
Le swing naturel permet de passer de bons moments, mais on entend trop de mélodies conditionnées par des recettes.
Les militants voulaient marquer le dizième anniversaire de l'attentat contre le Rainbow-Warrior avec éclat.
De nombreuses familles doivent aujourd'hui survivre chaque mois avec quelque-uns seulement de ces billets, luttant contre une inflation qui grignote leur pouvoir d'achat.
Ils avaient pas de temps à perdre.
La Laure de Pétrarque était une première de la classe sans intérêt, inventée par l'auteur pour se laisser toute la place.
on sent qu'une grande complicité les unit, celle d'appartenir à une même collectivité, de partager sans honte le même plaisir, souvent jugé ironiquement par leur entourage :
Le ministre a qualifié les deux opérations revendiquées par le "parti de Dieu" de "superbes" parce qu'elle ont frappé "l'ennemi qui occupe notre terre".
la neige de mars n'est pas celle de novembre.
"On ne saurait mieux signifier aux électeurs le peu de considération dans laquelle on les tient", a déclaré le président de l'Assemblée nationale.
D'où, dans le rapport moral que présenteront Gérard Lapie et Michel Teyssedou, secrétaire général et secrétaire général adjoint, un vocabulaire dynamique, d'autant plus remarquable qu'il n'est pas facile, comme ils l'écrivent eux-mêmes, "de sortir de cette culture quantitative qui a tant marqué trente ans de modernisation".
Cette annonce n'était pas sans lien avec l'action de lobbying menée par plusieurs associations de malades créées au début des années 1990.
à la suite de l'intervention concertée des autorités monétaires japonaises et américaines vendredi 7 juillet, la Bourse de Tokyo avait enregistré un redressement spectaculaire à plus de 16 000 points...
Je n'ai pas le temps de me consacrer à la direction d'orchestre, le piano est trop exigeant.
Les pots catalytiques (antipollution) constituent un autre débouché du métal blanc.
Il a affirmé que la dissolution ne se justifie qu'en cas de "crise politique sans solution".
DIMANCHE 11 JUIN 1995, LES DOUZE REFERENDUMS
"Le tissu bosniaque est très fragile, comme cette guerre l'a démontré.
Eric Chevillard dont le roman Le Caoutchouc, décidément est souvent cité par Noguez, mais également Jean Echenoz, autre adepte de la dérision douce et de l'exemplarité modeste.
la lutte contre les cambriolages".
Mais le moral des troupes est atteint, quoi qu'en disent les conférenciers, par le faible pourcentage de M. Sadi qui, avec moins de 10 % des suffrages nationaux, est loin de la deuxième place escomptée.
Ils portent sur le dos un appareillage électronique qui enregistre leur vitesse de déplacement, la profondeur (jusqu'à 500 m) et la durée (5 à 18 minutes) de leurs plongées, leur température corporelle et celle des eaux dans lesquelles ils évoluent.
Les investisseurs étrangers, pris de panique devant l'ampleur croissante de la crise, avaient vendu les valeurs mexicaines au-delà du raisonnable.
Cette élection est un "succès de la démocratie", a-t-il ajouté.
Ce n'est qu'au bout d'une bonne heure que la discussion s'engagea enfin.
Claude, l'athlète esthète, le mal-fringué dans un monde de sapés, lui, le gentil farceur mettant des crapauds dans les lits de colonie, "ne draguant pas les filles brutalement comme on le faisait parce qu'il avait du respect";
L'amitié et le dialogue entre les deux hommes, l'agnostique et le croyeant, ne s'interrompra pas jusqu'à la mort de Malraux, en 1976.
"C'est aujourd'hui encore la casquette des chasseurs alpins allemands et des gardiens de parkings en Bavière", affirme M Delcroix.
LA FRANCE, les Etats-Unis, l'Allemagne et l'Italie ont signé, lundi 20 février, à Bonn, une déclaration commune d'intention qui prévoit la mise au point d'un système de défense sol-air censé remplacer, au début du siècle prochain, le missile Hawk conçu, il y a plus de trente ans, par les Américains au profit des pays de l'OTAN.
Michel Rocard a affirmé, lundi 2 octobre sur LCI, que Jacques Chirac "a gâché sa chance" en ne faisant "rien depuis cinq mois", notamment dans la lutte contre le chômage.
A moins que les dysfonctionnements aient été tels qu'ils aient brouillé la compréhension d'une affaire dont chacun se renvoie aujourd'hui la responsabilité.
La réforme pourrait entrer en vigueur avant le 1er janvier 1996.
Mais il pense qu'il s'en est sorti.
Il faut d'abord permettre au Parlement de retrouver un rôle afin que majorité et opposition puissent personnifier un législateur digne d'une démocratie moderne.
Nous avons tout fait ensemble :
Mais la lutte entamée ces derniers jours avec la Douma, le veto présidentiel à la loi sur les élections accepté par le Parlement, les manoeuvres à propos de la création du "parti du pouvoir" montrent que le régime fait tout ce qu'il peut pour se soustraire à une réelle expression démocratique de la volonté du peuple.
Normalement, Anne-Lise Febvre, Dominique Di Sotto, Ghislaine Duqueroy, Nadia Hasnaoui et Khadija, leur secrétaire, s'occupent de l'emploi, de la formation, des stages de réinsertion.
pour les manifestants
Ces dernières années, l'introduction des tests obligatoires pour le dépistage du sida avait pourtant, en principe, amélioré la situation.
les enquêteurs s'interrogent sur la destination des sommes collectées auprès d'entreprises par l'ancien député socialiste des Pyrénées-Atlantiques, détenu depuis janvier
Les bonnes tables, notamment celles de plusieurs logis de France, ne manquent pas dans la région.
DEUX événements mettent l'accent sur la BD, juste avant le vingt-deuxième Festival international de la bande dessinée d'Angoulême, qui a lieu du jeudi 26 au dimanche 29 janvier.
Leon Brittan, commissaire chargé de la politique commerciale commune devait présenter mercredi 26 juillet à la Commission une communication sur la création d'un espace économique transatlantique.
UNUION DES ASSURANCES DE PARIS
Cela fait partie d u bagage "culturel" des dîners en ville.
Une inondation de la Neva va précipiter un drame qui couvait.
N'oublions pas que c'est l'accroissement de la dette publique et non la dette publique en elle-même qui cause l'inflation.
ÉLUS-RÉÉLUSLes maires élus par les conseils municipaux issus des élections municipales des 11 et 18 juin sont désormais en place.
Il est donc probable, une fois encore, qu'un antagonisme d'abord ethnique va être réinterprété en termes de "bons" et de "mauvais" islam.
Vanessa Paradis a été interpellée à l'aéroport canadien de Dorval après avoir été trouvée en possession de 3 grammes de haschisch dans son sac à main, a annoncé jeudi 16 février la chaîne de télévision RDI.
Avec un tel programme, on se dit que Paris vaut bien une heure d'écoute.
Dans la capitale bosniaque, des hommes se portent volontaires pour participer à la bataille.
L'autre jour encore, j'en ai accompagné un à l'ANPE.
Aujourd'hui, dans l'ouest du pays, la monnaie d'échange est aussi bien le baht thaïlandais que le dollar américain ou le riel cambodgien.
" Nous sommes condamnés à faire mieux avec moins ", remarque Jean-Louis Ségura, qui espère, toutefois, atteindre le taux de 5 % d'ici à la fin de l'année 1996.
M. Christopher a indiqué à l'issue de la rencontre que les Etats-Unis vont "garder le contact" avec les parties syriennes et israéliennes.
si tout se passe bien, ce qui n'est pas garanti, un petit tyranneau de bas étage pourrait être de plus en plus soumis à un contrôle populaire authentique.
MARCHE INTERNATIONAL DES CAPITAUX L'attrait du yen
Dans le même sens, celui de l'extension de la solidarité que réclame la lutte contre l'exclusion, on appréciera la proposition de supprimer la tranche supérieure de l'impôt sur le revenu comme un écho malheureux de la suppression de l'impôt sur les grandes fortunes en 1986.
Ce sont des épargnants anonymes mais anxieux.
La Cour de sûreté de l'Etat d'Ankara a, par ailleurs, acquitté, mercredi, six militants des droits de l'homme jugés pour "séparatisme" :
Les candidats à l'Elysée cherchent à pallier la sous-représentation féminine dans les lieux de pouvoir.
Si on ne le fait pas en 1996, on ne le fera jamais", assure Jean-Paul Delevoye (RPR), président de l'AMF.
Si l'un et l'autre ont bien participé à la rédaction du programme du candidat Chirac, ils n'en sont pas moins représentatifs de stratégies économiques très différentes.
Rien n'indiquait cependant qu'ils étaient impliqués dans l'affaire du TGV.
Il va parfois compulser les catalogues à la bibliothèque.
Les interprètes parlent chacun dans leur langue, ce qui accentue la vérité de ce film rare.
produire 6 millions de voitures en l'an 2 000, dont plus de la moitié seront exportées et une part encore plus importante sera produite à l'étranger.
"Avant la guerre, j'étais un garçon très calme et un ouvrier consciencieux.
A titre d'exemple, un salarié gagnant 10 000 francs brut par mois paie 855 francs de cotisation par mois, tandis qu'un fonctionnaire gagnant 10 000 francs, primes non comprises, paie 785 francs.
FORCE est restée à la laie.
Ce troisième titre, remporté avec facilité, témoigne de la faiblesse du sprint masculin européen.
"Depuis que je suis à New York, je n'entends que le mot "musclé";
Le maire de Paris veut surtout "informer, expliquer, sensibiliser, convaincre" mais il n'exclut pas des mesures plus coercitives pour le cas où la pollution atteindrait la cote d'alerte en demandant alors aux autorités compétentes de restreindre la circulation.
Mahakal est une méditation sur le temps.
Et... c'est l'heure de la chute.
par la revue La Règle du jeu, ARTE, la FNAC, et plusieurs éditeurs parmi lesquels Fayard, Flammarion, Gallimard, L'Ecole des loisirs, Grasset, Arléa.
J'oubliais un détail.
Depuis lors, une dizaine de soldats sénégalais ont été tués.
"Mais c'est ma volonté, ce n'est pas celle du président de la FFR".
Les divisions de l'UDF ont été fatales au sénateur sortant Louis de Catuelan (UDF-CDS) qui, faute de l'investiture de son parti qui ne lui proposait que la deuxième place, avait décidé de constituer sa propre liste, suivi de Christine Boutin (UDF-CDS), député des Yvelines, vice-présidente du conseil général et adjointe au maire de Rambouillet.
Le Paris-SG et Bordeaux n'ont pas eu de chance, vendredi 8 décembre, au tirage au sort des quarts de finale des coupes européennes.
Grâce à un merchandising bien mené, le dinosaure rose aurait rapporté plus de 1 milliard de dollars et serait donc la troisième "personnalité" la plus riche du monde du spectacle, derrière Steven Spielberg et l'animatrice de télévision Oprah Winfrey.
"Un théâtre qui digère l'information et la met en poésie", précise-t-il, citant le peintre allemand de l'entre-deux-guerres Otto Dix, à qui l'on reprochait de "peindre des choses laides".
Agé de trente-trois ans, Carter était en déplacement au Havre avec son équipe, qui rencontrait le soir même l'équipe locale en demi-finale de la coupe Robert-Busnel.
la situation de Cheikh Abdessalam Yassine, patron de l'association Al Adl Wal Ihssane (Justice et bienfaisance), en résidence surveillée depuis plus de cinq ans, "demeure inchangée", a affirmé, jeudi 21 décembre, dans un communiqué, l'Organisation marocaine des droits de l'homme (OMDH) dont une délégation s'était rendue, à Salé, au domicile du chef islamiste.
Deux types d'interférons obtenus par manipulation génétique sont, en pratique, utilisés :
Exilés du même royaume, nous voici comme deux frères ennemis, drapés dans l'orgueil de la possession renonçante, ayant superbement rejeté l'héritage pour n'avoir pas à le partager.
Accueilli jeudi 27 avril à Charleston, terme de l'ultime étape du BOC Challenge, par une centaine d'Américains et quelques poignées d'amis français, il a reçu les félicitations d'usage et l'accolade émue de ses parents avec une fraîcheur de premier communiant.
Il accompagne au grand orgue seul la contrefacture religieuse du célèbre Lamento d'Ariana, devenu, par le truchement d'un autre texte, une Plainte de la Vierge.
Ce livre s'offre aussi comme "la meilleure des thérapies" pour qui sort de l' "enfer".
Une rançon de 300 millions de pesetas (12 millions de francs) aurait été versée aux ravisseurs d'un industriel de Saragosse, Publio Cordon Munilla, enlevé le 27 juin dernier.
L'abeille qu'il a tatouée sur le côté gauche de son crâne rasé lui donne des allures de rocker, mais ce sont Brel, Brassens, Vian et Bobby Lapointe, plus que les Rolling Stones, qui lui ont donné envie d'écrire.
On sait aujourd'hui que de nombreux catéchistes, formés dans les communautés indigènes à l'initiative du diocèse, préparaient en fait la rébellion du 1 janvier 1994 et vivent dorénavant dans la clandestinité.
Ils se contentent d'une société en service minimum.
Rapidement, les relations sont devenues difficiles avec Matignon et l'atmosphère s'est même dégradée au sein de son cabinet.
LE CERVEAU humain a-t-il un sexe ?
Itzhak Rabin décide un "bouclage total" des territoires palestiniens et envisage une "séparation totale" entre Israël et ces territoires, mais renonce à suspendre les négociations avec l'OLP (24, 25,26,28).
[L'appel au "vaste rassemblement des démocrates et des répubicains", lancé par M. Léotard, est resté vain, puisque le taux d'abstention du premier tour n'a diminué que de moins de 1 point.
"Pendant les grandes grèves de mai 1968 et de 1986, dit-il, le service minimum a toujours été assuré par des non-grévistes.
Quant à la droite locale, en majorité d'origine européenne, elle sait que les beaux jours auront une fin.
A l'extrême sud-ouest, Memphis, berceau du blues et du rock'n'roll.
Boutiques, supermarchés, restaurants, étals à la sauvette, au coude à coude, voire superposés du sous-sol aux étages, encombrent la moindre des encoignures.
La foi, on la retrouvera peut-être à l'église.
continuer à faire du cinéma mexicain, faire tout le cinéma mexicain que nous pouvons !"
assortissement de fusains, de pigments divers, d'ocres cuits, de pinceaux de poils, d'éponges de fourrures et même de pochoirs.
Lockheed Martin a repris la balle au bond, en offrant de produire pour la Grande-Bretagne un dérivé de son avion F-117 dit "furtif", quitte à le doter de la post-combustion pour répondre aux besoins opérationnels des Britanniques.
"Les accusations de corruption portées par la police me laissent stupéfaite et furieuse, lance-t-elle aux dizaines de journalistes qui pensent assister à sa mise à mort politique.
Des déclarations officielles avaient jusqu'à présent insisté sur la nécessaire limitation des investissements en capitaux fixes pour ramener l'inflation à 15 % en 1995, contre 21,7 % en 1994.
Cette méthode n'était pas la bonne parce que les étudiants demandent un dialogue approfondi sur l'ensemble des sujets :
MALGRE les "regrêts" exprimés la veille par la Maison Blanche, la décision du président français d'autoriser une série d'essais nucléaire (lire page 3) n'a pas altéré le bon climat des conversations entre M. Clinton et M. Chirac.
Le Défi français de Marc Pajot a obtenu, jeudi 2 février à San Diego, un deuxième succès depuis le début de la Coupe Louis-Vuitton en battant Nippon de 2 minutes 24 secondes.
Laurent Fabius lui avait fait, en guise d'accueil, l'honneur de le laisser poser la première question du groupe socialiste sur la reprise des essais nucléaires.
Selon elle, Still/Here fait partie d'un genre de "cas pathologiques autodéclarés dans le domaine de l'art", ce que "personne n'ose contester... parce qu'il [Jones] a cherché asile chez ceux qui souffrent".
Les constructions nouvelles sont attribuées en priorité aux nouveaux arrivants.
Daniel Filipacchi, en collectionneur avisé, conserve en effet par devers lui les quatre plus beaux :
Pierre Izard, président du conseil général, a préféré, jeudi 19 janvier, se rallier, avec quelques autres "poids lourds" du PS local, à la bannière de M. Emmanuelli.
Höeg a d'ailleurs choisi, pour la mettre en place, le cadre rassurant du roman policier.
En réalité, il y a, oui, un "fascisme" qui a tué Pasolini :
A entendre les avocates féministes, les violences sont courantes.
Ecoutons plutôt ces propos lucides d'un ancien PDG de feu l'ORTF, Marcel Jullian :
Pouvez-vous vous représenter un monde où n'existe aucune loi d'attraction, où il n'y a ni haut ni bas, où tout dépend du hasard et de la fantaisie ?
Selon l'organisation humanitaire, les autorités locales ont expliqué cette arrestation en invoquant "un service logistique rendu à l'armée bosniaque par PSF".
L'athlétique et juvénile Fernando Collor, destitué pour corruption après moins de trois ans d'exercice du pouvoir, avait eu droit, au début des années 90, à l'ironie de George Bush, pour une fois un peu drôle, qui l'avait comparé à Indiana Jones.
IBM a vu ses ventes chuter de 6 % et sa part de marché se restreindre à 8,5 % (contre 10,8 %).
Les premiers résultats de ces autopsies devraient permettre d'identifier définitivement les membres de l'Ordre du Temple solaire (OTS) qui gisaient, disposés en étoile, dans cet endroit isolé et sauvage, situé à 1 000 mètres d'altitude.
Ami, oui, trois fois oui, fidèle, bien sûr, mais poisson-pilote...
Selon les témoins, ce dernier visait un autocar de colons protégé par deux jeeps militaires et aurait pu causer un véritable massacre.
Depuis quelque dix ans, la Sécurité sociale rembourse de moins en moins de médicaments, et les médicaments remboursés le sont à des taux de plus en plus bas.
"La ville comprend 59 % d'employés et d'ouvriers.
aux États-Unis, indicateurs avancés (février), ventes de gros (février);
Comme aux Etats-Unis et au Japon, des avantages financiers et fiscaux seront accordés aux industriels de la pharmacie pour développer ces produits.
Chacun en connaît le moindre rameau, parfois depuis vingt ans."
Le chef de l'Etat malien sauvera la copie de Den Musso... qui attendra encore trois ans avant d'être projeté.
Cela ne supprime pas les mauvaises surprises :
Saisissant la balle au bond, M. El Chareh a rétorqué :
"L'idée était dans l'air", confie modestement Georgui Satarov.
Ou, plutôt, c'est à une double lecture que Jacques Chirac se prête :
Mais ses compositions obtiennent de mauvaises notes, si bien qu'un jour il soumet, incognito, un essai de George Orwell, qui fait lui aussi un score médiocre...
Entré en 1957 à la Radiodiffusion-Télévision française (RTF), il apprend le métier sur le tas et en devient très vite une des "grande voix".
Les gesticulations, menaces et autres mises en garde ne tiennent qu'à un différend commercial entre l'Union européenne et les Etats-Unis.
S'il me croit, il ne le sera pas.
124, rue Vieille-du-Temple, 75003 Paris.
L'ancien garde des sceaux interdit dans sa ville les "quêtes non autorisées" par décision préfectorale ou municipale et proscrit le "maintien prolongé, notamment en position allongée, de personnes ou d'animaux qui gênent le libre passage des piétons".
La victoire de Guennadi Ziouganov ne fera que renforcer la volonté des pays de l'Est de voir leur "retour à l'Europe" enfin concrétisé par leur entrée dans l'Union européenne et dans l'OTAN.
Sous l'appellation L'Usine Ephémère, ils ont aménagé les lieux en ateliers et en salles d'exposition.
Il ne s'agit pas de s'adresser aux capacités d'analyse des téléspectateurs, mais à leurs sentiments.
Le trafic, qui durait depuis plus d'un an et demi, rapportait de 6 000 à 7 000 francs par mois à chaque pirate.
Une sorte de président de fédération, en beaucoup mieux, puisque son pouvoir lui vient directement des propriétaires d'équipes.
(Mille, RPR) 1 616 29,63 5 PC (La Place) 747 13,69 2 Nouveau conseil :
Les violences charnelles et les outrages à la pudeur seront regroupés en un seul délit, appelé "violences sexuelles".
Parce qu'il aura vu sa ville basculer, ou parce qu'il aura échoué une seconde fois, l'un des deux risque d'être particulièrement amer au soir du 18 juin.
Mais la tâche s'est révélée impossible à mener à bien.
"La sécurité a toujours été l'objectif numéro un des gouvernements israéliens.
l'Etat ne reconnaît aucun bronze nouveau.
L'année 1994 a en effet vu une conjonction rarissime de trois phénomènes :
enregistrements de Paul McCartney, George Harrison et Ringo Starr
Une interprétation optimiste défendue par exemple par Mill.
Mille Plateaux ne connut pas le même sort.
Toujours du même chaudron dont il faut oser soulever le couvercle.
ARTICLE ECRIT PAR DES ELEVES DU COLLEGE ANDRE MAUROIX
Il rencontrera Michael Chang en huitième de finale.
Moi, je suis un militant, mon bureau est ouvert à tous.
Ce cas de figure, quoique rare, pourrait inciter le personnel politique à plus de considération pour l'électeur, que ce soit dans le respect des engagements précédemment pris, ou dans l'honnêteté tout court.
Les services publics feront grève le 10 octobre
LE HÉROS du disque compact interactif Étoiles et galaxies, publié par Flammarion, s'appelle Camille.
La chute du franc a provoqué une forte remontée des taux d'intérêt à court terme qui s'est reflétée à l'occasion de l'adjudication hebdomadaire de bons du Trésor.
Deux patients sont morts du fait de cette sonde altérée et deux ont pu être sauvés grâce à une prise en charge rapide en milieu hospitalier;
Nous avons épuisé les plus gros gisements de productivité", assure M. Mer.
Et patata d'ailleurs.
Est promu général de division, le général de brigade André Lorant, nommé commandant la région Méditerranée et la circonscription de gendarmerie de Lyon.
La pollution atmosphérique en Ile-de-France a atteint son pic pour la deuxième fois en moins d'un mois Au dioxyde d'azote s'ajoute désormais le soufre
Par exemple, les essais nucléaires réalisés par la France et la Chine ne répondent pas, à proprement parler, à ce que les non-alignés attendaient de la fin de la guerre froide.
Le sujet dénote toujours un individu unique;
L'Italien Renato Ruggiero est soupçonné d'être protectionniste
Dans le cas du hors-jeu, il est évident que les caméras "voient" mieux la situation, car elles sont capables d'embrasser plusieurs perspectives à la fois.
Le récent renversement de tendance indiqué dans les sondages leur ayant montré que le scrutin serait plus ouvert qu'ils ne l'avaient cru au début de l'année, la "prime de risque" sur le franc s'est accrue d'autant.
On lui reproche d'avoir fait trop la médiathèque, la rocade, le musée trop vite.
La préfecture de police et le ministre de l'intérieur lui-même avaient admis, à la fin de 1993, que les étrangers n'étaient pas retenus dans des conditions "satisfaisantes" et annoncé un vaste programme de réhabilitation.
"En Afrique, affirme le Burkinabe Idrissa Ouedraogo, il faudrait trente ans pour apprendre sur le tas."
là, Robert Wilson enlève sa veste, en recouvre son poing dressé et dialogue tel un ventriloque avec la figure de son père.
Bernard Pons et la lutte contre la pollution
Des dizaines de plantes vivaces, de petits arbustes périront, d'autres pousseront avec plus de vigueur encore.
Payer très cher pour connaître le prix du sang et des larmesChacun des deux martyrs a eu des enfants marqués à vie par le drame qui les a privés d'un père auquel ils vouaient une admiration sans borne.
A 207 francs, compte tenu des parités d'échanges proposées (10 CIP pour 11 actions), le cours théorique ressort à 188 francs, soit la fourchette basse du prix proposé.
A L'OCCASION DU FESTIVAL CHORUS DES HAUTS DE SEINE ET DU TREMPLIN DE LA CHANSON - HUITIEME EDITION DU 17 MARS AU 9 AVRIL 1995
Sur tous ces sujets, les divergences au sein du PS sont trop fortes pour ne pas réapparaître, tôt ou tard, au grand jour.
On y voit rôtir le lapin de la garrigue à feu ouvert, et le carré d'agneau parfumé.
En revanche, des opportunités nouvelles sont apparues en Europe, d'où l'accélération des prises de participation dans des sociétés existantes, et les besoins en Asie et dans le monde se sont rapidement multipliés.
UN COURANT POLITIQUE C'est ce "consensus" qu'entend ébranler un livre de Robert Soucy, French Fascism, The Second Wave, 1933-1939, qui vient d'être publié aux Etats-Unis comme, hélas !
"Je n'étais jamais plus en forme qu'au moment où je me mettais à jouer Pipik".
"Pour faire des reportages et des magazines, il faut avoir de l'argent.
J'ai été impressionnée par le nombre et la diversité des personnalités et associations dont Amnesty International et Elie Wiesel, tous deux Prix Nobel de la Paix qui ont tous, dans les plus brefs délais, signé la pétition demandant sa libération.
routes, ponts, ports, voies ferrées.
Comment envisager en effet des projets régionaux aussi longtemps par exemple que la paix n'aura pas été conclue entre Israël, la Syrie et le Liban ?
Elle est chargée de la surveillance des établissements de jeux et des champs de courses", stipule le décret.
Faut-il craindre qu'une relance de l'économie par les salaires débouche comme en 1981-1982 sur un déficit de la balance des paiements ?
Il partage volontiers avec vous l'ambiance du Palmyre où l'on dansait au son de la viole parmi des invités célèbres comme Mistinguett et Chevalier, le souvenir de cette vieille fontaine des Lices (XVII siècle) où hier encore s'abreuvaient les troupeaux.
On voit mal quelle vision "nouvelle" peut avoir le "Che" qui n'a fait que marteler des thèmes qui leur sont communs depuis cinq ans.
"Aujourd'hui, j'ai couru le 100 mètres en 19 secondes.
purger ses circuits d'eau au retour de vacances, utiliser l'eau froide "même pour faire cuire des nouilles", ne pas brancher la prise de terre d'un circuit électrique sur les canalisations qui alimentent la maison...
L'assemblée plénière des évêques s'ouvrira, samedi 4 novembre, à Lourdes.
En conséquence, M. Chirac devrait s'abstenir entre les deux tours de tout commentaire sur la politique monétaire française, sinon pour en vanter les mérites.
Dans le groupe D, les Grasshoppers de Zurich, qui affrontent l'Ajax d'Amsterdam, sont dans la même situation.
Il vit et invente au milieu de ses cuistots.
Aux uns comme aux autres, je réponds toujours :
et, dans le secteur de l'actualité, la concurrence sévère des agences de presse comme Reuter, l'AFP et Associated Press (textes et photos) qui transmettent plus rapidement des images en couleur et de bonne qualité.
Il n'a pas cité les noms des joueurs qui auraient reçu de l'argent, ni le montant des sommes que l'OM leur aurait fait verser.
La vocation sociale de l'entreprise dès lors se déplace :
Dans la rue, le spectacle se répète chaque jour.
Lorsque la consécration lui est venue enfin avec Loulou, puis A nos amours, il avait imposé son univers de vérité humaine, de tendresse diffuse, de bleus au corps et à l'âme :
"Régulièrement, dans les commissions locales d'insertion, l'usage abusif des CES est dénoncé, constate Dominique Davy, directeur de la mission locale du Luberon.
Il devait toucher annuellement, durant toute la durée de la législature, la somme de 5 949 156,45 francs.
son "studio" tient, paraît-il, dans une valise, ce qui a permis à ses animateurs, proches de l'Alliance nationale démocratique (Nadeco), de déjouer la vigilance policière.
Les mots qu'il devait prononcer "en ce lieu qui tient une place centrale dans notre mémoire collective", selon l'expression d'Henri Bulawko, président de l'Amicale des anciens déportés juifs de France, allaient permettre d'en mesurer l'ampleur.
Je n'étais plus rien et j'en souffrais.
Guy Bedos a été reconnu bénéficiaire de l'amnistie présidentielle dans une affaire d'injures publiques
Aux yeux de l'opinion, il faut bien faire passer la pilule des prélèvements nouveaux, qui est tout de même un peu amère.
c'est cependant la vérité.
Les parlementaires RPR et UDF ont voté pour, alors que les socialistes et les communistes se sont prononcés contre.
Cette position est aussi celle défendue par le ministre du budget.
Au chapitre biographique, on mentionnera la mort du père, Miguel Almereyda, militant anarchiste puis pacifiste, découvert étranglé dans sa cellule de Fresnes en 1917.
CRAINTE DE LA PROTESTATION
Mais on peut dire que le mal est déjà fait.
Vers l'avenir et La Voix du Nord, qui sont notamment associés dans des projets de télévision et possèdent un journal gratuit en Belgique lancé voilà un an dans la zone de diffusion belge du très fragile concurrent de La Voix, Nord-Eclair, également propriété du groupe Hersant, ont l'intention d' "accentuer leurs synergies de développement compte tenu de la cohésion de leurs marchés géographique, économique et culturel".
En France, le CSA reproche régulièrement aux chaînes de programmer trop de violence.
Sa conclusion n'en est pas moins limpide :
Une évolution qui imposera un jour ou l'autre une rupture avec l'actuelle politique tarifaire, qui pénalise les appels locaux.
S'il y avait quelque chose à l'écran, c'était des émissions de service, des rediffusions...
Aujourd'hui, deux interventions sont mises en oeuvre.
Leur objectif est de "concilier le droit de grève et le droit au bon fonctionnement du service public".
Entre 1974 et 1986, les chercheurs français ont été les pionniers de la construction de centrales électriques solaires.
L'initiative de paix de la présidente Chandrika Kumaratunga est remise en question
Dès maintenant, on peut loger aux environs afin de préserver la paix de l'enceinte sacrée :
L'Agence du territoire a installé une structure d'urgence et les dispositions prévues en cas de catastrophes naturelles sont mises en oeuvre.
D'un autre côté, elles ont lieu alors qu'une cour de Bangkok s'apprête à étudier, du 22 au 29 mars, une demande d'extradition formulée par les Etats-Unis à l'endroit de neuf trafiquants de drogue arrêtés, en décembre, en territoire thaïlandais, et censés appartenir à l'entourage immédiat de Khun Sa.
l'indispensable Alsace romane de Robert Will, avec de très éclairants cahiers photos et un résumé en anglais (coll.
Selon le SFO, après la mort de Robert Maxwell, le 5 novembre 1991, au large des îles Canaries, ces quatre hommes ont vendu un paquet d'actions du groupe pharmaceutique israélien Teva Pharmaceuticals Industries, qui appartenaient au fonds de pensions du MGN, pour fournir une caution nécessaire à l'obtention d'un prêt important des banques.
A quelques heures du rassemblement dominical, Anne-Marie, membre de la congrégation des Filles de la sagesse, recevait Ahmed, sans papiers, accouru de Paris se faire aider avant qu'il ne soit trop tard.
Elvin Jones a d'autres noms à fouetter.
Une présentation toute rouge pour le Parisien Olivier Guillemin, une autre tout en noir pour le Suisse Bertrand Maréchal.
Un plan, des objectifs, des moyens, une institution remobilisée, où est la confusion dans la synergie de l'ensemble de ces dispositions ?
Trop souvent, elle ne peut pas compter sur le soutien, ni même sur l'aide, d'un homme.
Et la mise en scène Claude Barma, à qui l'on doit, notamment, "Les Rois maudits" et plusieurs épisodes de Maigret.
Dégoutée par l'injustice et la bêtise condescendante.
l'augmentation du capital de la banque, et les droits de l'homme.
celle du jeune violoncelliste Yoo-Hong Lee (dix-huit ans), magistral interprète du Concerto d'Elgar, dont Casals et Jacqueline du Pré ont laissé des interprétations qu'on croyait définitives.
Dans la soirée, un détachement du Groupement d'intervention de la gendarmerie nationale (GIGN) est venu leur prêter main forte.
de 6 à 8 milliards cette année.
D'ailleurs, il n'y a rien du tout :
Après avoir tenté de lutter de l'intérieur pour la rénovation du Parti communiste, dans les années 50, il est devenu une bête noire du régime, et a payé son obstination de multiples séjours en prison.
La percée croate inquiète les dirigeants serbes de Bosnie, qui ont proclamé "l'état de guerre".
La contribution des conseils régionaux est très contrastée avec 36,7 % à Lens contre 9,5 % à Nantes.
Comme il était joli, avec sa hausse du SMIC, sa baisse des charges sur les bas salaires, et ses contrats initiative-emploi !
La famille de Troïl, quant à elle, n'existe quasiment plus, si ce n'est grâce à Ariane, ultime survivante.
C'est ainsi que nous nous ouvrons des horizons les uns aux autres.
En tout cas, la BNP aurait recommencé, au cours des derniers jours, à "ramasser" des titres Suez et aurait franchi la barre des 5 % du capital de la Compagnie pour atteindre 5,3 %.
Daniel Leroy et ses deux collègues, Giovanni Nespola et Jean-Marc Bies, avaient été irradiés par un accélérateur d'électrons.
Il a aussi menacé la presse indépendante de "jungle justice".
Elle se caractérise dans sa forme aiguë par une chute brutale du nombre des plaquettes sanguines (thrombopénie) se traduisant par une série de manifestations hémorragiques dont les conséquences peuvent être mortelles.
A en juger par l'amabilité et la prévenance de l'espion Hoftaller (personnage repris d'un roman de l'auteur est-allemand Hans Joachim Schadlich), on serait même amené à penser que la Stasi avait un petit quelque chose d'humain...
Dans le domaine de l'éducation, où l'ancien ministre était très attendu, le candidat socialiste s'est montré relativement modeste, reprenant pour l'essentiel des orientations définies lorsqu'il était ministre de l'éducation nationale, de 1988 à 1992.
Il a fait passer l'orchestre du stade de formation talentueuse à celui d'orchestre totalement discipliné.
Sauf si elle vise, par une utilisation abusive et délibérément dissuasive, à contenir cette liberté et à limiter son expression.
C'est dans ce contexte-là que la FRR s'installe.
Au sein d'une Forpronu "décrédibilisée".
Elu conseiller (RPR) du quinzième arrondissement de Paris en mars 1989, puis suppléant de Robert-André Vivien, il avait pris la direction du cabinet de Michel Roussin au ministère de la coopération.]
Aux prochaines Rencontres d'Arles, en juillet, les festivaliers risquent d'être secoués par des images perturbantes, du corps ficelé par Araki au corps dégénéré de Sud-Africains blancs par Roger Ballen, en passant par quelques amuse-gueules pétillants autour du sexe.
Sous leurs deux formes, celle du cahier proprement dit où sont rapportés au jour le jour les protocoles, les attentes et les résultats et celle du carnet d'enquêtes, les cahiers de Pasteur permettent de retracer les sentiers de la découverte.
Daks est un exemple de ce que veut accomplir le Walpole Committee :
Depuis trois ans, j'ai appris à me réveiller avec la guerre, à m'endormir avec la guerre."
Très proche de la gauche pacifiste et du mouvement Meretz qui forme aujourd'hui la coalition au pouvoir, il commence sa carrière à Kol Israël, la radio nationale.
Nous espérons qu'ils pourront revenir plus tard."
L'annonce de la reprise, au mois de septembre, des essais nucléaires français en Polynésie soulève de vives protestations de la part des pays riverains.
Le gouvernement souhaite revenir sur certains avantages acquis
Elles s'apparentent aux pratiques du parti unique, qui doivent disparaître.
Pour protéger la couche d'ozone, l'usage d'un gaz pesticide, le bromure de méthyle, sera interdit en 2010
Patrick Dreux, Néo-Calédonien de quarante ans, et Isabelle, trente-neuf ans, son ex-épouse, dactylo, sont poursuivis pour avoir essayé de vendre, entre octobre et décembre 1994, aux avocats de personnalités connues mises en examen des faux documents censés compromettre les juges d'instruction chargés de ces dossiers.
Une gauche qui nomme barbarie la peine de mort, s'indigne de la suppression des aides sociales, de la criminalisation de la drogue, de la multiplication par cinq de la population carcérale en un peu plus de quinze ans.
Mais la convocation à l'hôtel de police, mardi 24 octobre, de Guy Névache, qui cumulait, sous le règne d'Alain Carignon, les postes de troisième adjoint de la ville, de premier vice-président de la communauté de communes de l'agglomération grenobloise et de directeur général de la puissante société d'économie mixte départementale, Grenoble-Isère-Développement (GID), a brusquement rappelé que magistrats instructeurs et policiers n'ont nullement desserré leur étau sur le personnel politique local.
Certes, sur la question des structures de l'université ( "Est-ce bien l'urgence et la priorité ?
Qui méritait le Premier Prix
Il s'échangeait à 102,05 yens, 1,4106 mark et 4,8875 francs contre 101,85 yens, 1,4090 mark et 4,8850 francs vendredi soir à New York.
Pascale Andreani, conseiller des affaires étrangères, a été nommée directrice du cabinet d'Alain Lamassoure, ministre délégué au budget et porte-parole du gouvernement.
Les Politiques de la vision.
Nous sommes une génération sacrifiée...
3) C'est un piètre procès de reprocher à ses adversaires de vouloir faire "un petit Neuilly".
En 1985, il commande, avec le grade de colonel, le 93 régiment d'artillerie de montagne à Varces-Allières-et-Risset (Isère).
L'ANNONCE de la découverte en Egypte, dans l'oasis de Siwa, du tombeau d'Alexandre le Grand s'est finalement révélée être une erreur au mieux, une manipulation au pis.
Elle rapporte beaucoup (17 milliards de francs cette année et 57 milliards l'an prochain);
Il a un sérieux bilan à faire qui relativise le nôtre.
LA PAROLE ET L'ANGOISSE
pour transmettre le message rigoureusement inverse du nationalisme tribal.
Li Ka-shing n'est pas le seul à avoir fait une bonne affaire.
En mars 1994, Alain Rivière (div.d.) avait été élu avec 21 voix d'avance sur son adversaire socialiste, Guy Gaujacq, mais l'élection avait été invalidée pour vice de forme dans certaines procurations.
Il y a le rappel du destin de plusieurs familles de cette région de Metz industriels comme ouvriers, il y a la part de l'imaginaire de la perception de l'enfant, il y a l'invention pure de ce qui fut, autrefois, le "conte de fées", et qui est très présente, entre autres, chez Shakespeare (Koltès venait de traduire Le Conte d'hiver), il y a le jeu d'échange entre le monde de l'ici-maintenant et les impulsions éternelles "Qu'est-ce que tu me parles de guerre ?
L'espèce, dit-on, est rusée.
Du 8 au 23 juillet, 14 800 F de Paris.
Le plus intellectuel des maires que la Cité des doges se soit donné s'efforce d'endiguer la monoculture touristique qui vampirise la ville.
Pas de lettres, pas de journaux, pas d'expédition du poisson, pas de rendez-vous honorés.
Boris Eltsine ne l'a pas dit mais il se souvient certainement de ce temps, pas si lointain, c'était au printemps 1991, où le maire de Paris l'avait reçu en son hôtel de ville, alors que François Mitterrand lui avait simplement entrouvert sa porte, tandis que le président français du groupe socialiste au Parlement européen le traitait comme un trublion.
Le Festival international de jazz de Montréal, du 29 juin au 9 juillet, présente plus de 350 concerts, la plupart gratuits.
Mais il s'agit d'un média, c'est-à-dire d'une structure qui s'interpose entre le spectateur et la réalité mouvante, qui installe entre eux un écran protecteur empêchant les pauvres gueux d'aujourd'hui de venir s'asseoir à notre table...
cala fait deux ans que les opposants les plus violents à l'avortement parmi lesquels souvent des groupes de chrétiens traditionnalistes multiplient les opérations de commando contre les cliniques et les centres médicaux pratiquant l'avortement.
Pourquoi, vers 23 heures, alla-t-on distraitement explorer les autres chaînes ?
néanmoins, après des fluctuations entre 1,4150 et 1,3780 mark, la devise américaine a perdu du terrain d'un vendredi à l'autre, passant de 1,40 à 1,3870 mark et de 91 à 89,10 yens environ.
LES QUOTAS EN POLITIQUE
Tout cela, tous ces dessins redécouverts, vous a un côté "matin du monde antique" qui vaut largement le détour.
Elle l'a souligné lundi, rappelant que 400 000 enfants, aux Etats-Unis, "se morfondent dans des orphelinats".
Même minimes, les droits d'inscription sont trop élevés.
C'est un cauchemar que les cinq comédiens assènent aux spectateurs.
Ce qui devait être un reportage est devenu une amitié.
Le septième attentat en quinze mois
sa femme, Hillary, qui s'est recyclée ces derniers mois dans un rôle beaucoup plus classique, en particulier à la faveur d'une tournée officielle de douze jours dans le sous-continent indien où elle n'a rencontré que des femmes et des enfants, et son refus de combattre au Vietnam;
Pas de stand de France Édition, les éditeurs français ayant préféré aller, au printemps dernier, au 1er Salon de Saint-Pétersbourg, et c'était le Centre culturel français de Moscou qui accueillait des livres de Larousse, Fayard et Gallimard.
C'est ce qui inquiète la minorité des Verts.
Cela aurait pu être "Germaine ou le génie", tant éclate à chaque ligne l'admiration de l'auteur, communicative, et son émotion aussi, devant ce malheur et cette lucidité, devant cette splendide intelligence.
Il s'agit d'une enveloppe que le FMI utilise pour accorder des prêts à des taux d'intérêt très avantageux (0,5 %) aux pays les plus pauvres dans le cadre de programmes de stabilisation économique et de réformes structurelles.
(3) A l'occasion du vingtième anniversaire de la mort de l'écrivain-cinéaste, " Le Monde des livres " du 27 octobre consacrera un important dossier à l'actualité pasolinienne :
Mais la plupart des Tchèques commencent à douter de l'issue des enquêtes officielles.
A la fin de la journée de mardi, 14,5 millions d'actions ont changé de main (soit environ 1,5 % du capital) et le titre a cloturé en hausse de 7 % par rapport à l'ouverture.
Le journaliste Peter Merseburger l'a retrouvé, depuis sa naissance, le 13 octobre 1895 à Culm (Chelmno), dans cette partie de la Prusse qui sera attribuée à la Pologne par le traité de Versailles.
Cette fois, pourtant, le personnage imaginé par Anita Brookner ne parvient pas toujours à attirer l'attention sur ses incursions dans les recoins d'une histoire familiale un peu sinistre.
Les voilà contraints aujourd'hui de mesurer au plus près leur soutien au premier ministre de Jacques Chirac.
Lundi 18 décembre, le leader du Parti communiste, Guennadi Ziouganov, dont la formation est arrivée en tête du suffrage législatif, a déclaré son intention de légiférer "dans l'intérêt des familles russes moyennes et non dans celui des groupes financiers".
Entre les enfants des rues et ceux qui vivent dans leurs familles, on est en contact en tout avec deux mille cinq cents enfants de moins de dix-huit ans", poursuit le Père Sechi.
Alors que les ondes, les circuits hertziens, les cyberspaces parlent le monde dans toutes les langues, le langage, la pensée échappent aux hommes.
LES GRANDES BANQUES centrales, souvent raillées pour leur impuissance à influer sur le cours des devises, ont redoré leur blason cette semaine.
Yvette Ollier propose de raconter l'histoire des fruits et des légumes en quinze spots de quatre-vingt-dix secondes !
Dans l'armée russe, la vie humaine n'a hélas !
La démarche européenne, derrière laquelle se retranchent les pays de l'UE, vise à préparer le terrain à une éventuelle mesure d'expulsion de M. Wei sous prétexte humanitaire ou médical.
En vue d'assainir le marché de la viande rituelle (halal), le recteur de la Mosquée de Paris, Dalil Boubakeur, a signé une convention, jeudi 15 juin, avec la Fédération nationale des exploitants d'abattoirs (Fneap).
On a vu aussi un directeur de la musique du ministère recevoir une délégation de musiciens dans le dos de leur directeur musical et de leur directeur général.
Or la Russie possède toujours "25 000 armes nucléaires", a rappelé William Perry.
Mais les communistes de Rifondazione comunista, qui avaient déclaré vouloir la soutenir, ont opéré un revirement de dernière minute, sur un prétexte tellement transparent que les rires ont fusé de toutes parts à la Chambre des députés.
A ce que croient savoir les autorités boursières de Hongkong, l'enquête porterait sur les pratiques, très répandues sur le continent, consistant à contourner la stricte législation qui régit la cotation des firmes continentales sur les places boursières étrangères, en particulier dans la colonie.
Le débat sur l'ex-Yougoslavie à l'Assemblée nationale a eu lieu devant un hémicycle presque vide
Pour ce qui me concerne, la force qui m'est nécessaire aujourd'hui, je la puise d'abord dans ma bonne foi."
Pour faciliter un compromis, M. Oreja entend jouer sur les mesures de financement en faveur de la création européenne.
Les inquiétudes émises par les bailleurs de fonds à l'idée de sa défaite donnent à penser qu'ils seraient prêts à accepter quelques fraudes électorales pour permettre à M. Museveni de conserver son pouvoir.
"Etre citoyen dans le monde arabe";
Elle l'est, aujourd'hui encore, à la suite des pertes accumulées au cours d'années difficiles pour l'ensemble des quotidiens nationaux.
Ne vous en faites pas, disaient nos chefs d'alors, l'acier victorieux coule à flots, aucun canon ne menacera Strasbourg.
Cette fois pourtant, sa moustache a frémi.
Ces réformes vont dans sle sens d'une plus grande participation de la société civile à la vie politique du pays, que ce soit par l'abaissement de l'âge minimal requis pour voter, qui passerait à dix-huit ans, par l'octroi de droits syndicaux aux fonctionnaires ou l'autorisation pour les étudiants d'être membres d'un parti politique.
Cela ne s'est pas produit et ne paraît pas en passe de survenir :
logements spacieux, télévision étrangère (par satellite, option déniée au vulgum), golf, voyages... il n'est guère de désir qui puisse leur être refusé et, dès lors, bien faibles sont les garde-fous bordant les limites de la légalité.
En bousculant tout le monde, Alain Juppé a pris le risque de voir tout le monde se liguer contre lui.
La première étant qu'il repose sur les déclarations des entreprises, qui n'ont pas toutes une même définition de leur R et D.
En outre, certaines entreprises incluent les subventions dans leur budget, d'autres se limitent au montant autofinancé.
DAN O'BRIEN, l'Américain vainqueur du décathlon, est devenu le cinquième athlète de l'histoire à remporter trois titres mondiaux.
"Souvent [aux] Etats-Unis, [en] Grande-Bretagne ou [au] Japon :
Et une trentaine de ses journalistes et techniciens avaient quitté la station, attirés par les salaires confortables de la toute nouvelle chaîne de télévision BK, lancée par les frères Karic, deux anciens chanteurs de folk reconvertis dans les affaires et "amis" du régime (ils ont, eux, l'autorisation d'émettre sur presque toute la Serbie).
Parmi les cinq membres permanent du Conseil de sécurité, la Chine, comme la Grande-Bretagne et la France, a voté contre.
Cette situation oblige à poursuivre la restructuration du réseau national.
Le balladurien Patrick Devedjian (RPR), député des Hauts-de-Seine, a estimé, mardi 31 janvier, en réponse aux propos tenus par Philippe Séguin, président de l'Assemblée nationale, lundi 30 janvier, "qu'un pacte républicain impliquait un accord de désistement réciproque", et "que Philippe Séguin le propose à la gauche pour le second tour, parce qu'il sent que son candidat est en grave difficulté".
A dix-neuf ans, j'ai épousé un garçon très allemand.
Mais je vous demande de le traiter comme tous les justiciables de ce pays.
Dernière manifestation d'un ordinaire qui s'évanouit, l'un des deux chauffeurs collecte méticuleusement les billets.
on la traitait de folle "et je réalisais combien il était difficile d'être musulmane dans la société française".
je suppose qu'elle avait été postée ce même samedi.
Les marchés, préoccupation principale du gouvernement, sont de nouveau incités à la méfiance alors que l'on faisait dépendre le regain économique de leur attitude;
Ils sont arrêtés par une brigade de l'ordre moral.
Du coup, certains commerces de proximité semblent bien placés pour tirer leur épingle du jeu.
Il convient toutefois de préciser que les jeunes bénéficiaires d'un CES sont moins bien formés au départ que ceux recrutés en contrat de qualification.
Des bagages tombent, les enfants s'arrêtent.
Les géants pharmaceutiques américains, allemands ou japonais ont déjà créé une trentaine de sociétés communues avec des firmes chinoises.
Il s'agit, en effet, de décider de la politique spatiale pour les dix ans qui viennent et, surtout, de le faire après une crise qui a conduit, en 1992, à abandonner l'avion spatial Hermès et à perdre la logique d'ensemble du plan spatial européen.
De 1975 à 1991, cent trente-quatre essais ont eu lieu dans ces conditions, en bordure émergée de l'atoll ou sous le lagon intérieur.
Le président Eduardo Frei a lancé, mardi 13 juin, un nouvel appel "au respect de l'ordre juridique", après que Manuel Contreras, l'ancien chef de la police secrète du régime militaire, eut persisté dans son refus de purger la peine de sept ans prononcée pour sa responsabilité dans l'assassinat d'Orlando Letelier.
En voici une sur ce duc d'Orléans victime d'un accident de voiture en 1842 sur le pavé de la barrière Maillot à Paris (sa chapelle commémorative, déplacée pour cause de périphérique, est encore blottie porte des Ternes) et dont le destin fatal, si abondamment pleuré sur le coup, n'avait tenté aucun biographe.
D'une sobriété époustouflante (l'année est découpée en quatre fascicules trimestriels), ce modèle réduit dévoile une certaine France, décline une classe sociale, témoignage de l'émancipation chic, dans le sillage de la petite robe noire.
Ce témoignage remarquable sur la société malienne a ensuite été présenté aux Rencontres d'Arles, à la Fondation Cartier à Paris et aux premières Rencontres de la photographie africaine, à Bamako.
Londres a bien laissé traîner ici ou là, quelques "conseillers" dans des cabinets ministériels ou les armées de certains pays du Golfe.
Un recentrage sur le contrôle, préconisé par le message du chef de l'Etat au Parlement, pourrait opportunément s'inspirer de l'expérience de la Chambre des communes, qui a décidé en 1978 de créer quatorze select committees permanents, correspondant aux départements ministériels dont ils examinent les dépenses et l'activité.
Au lieu de faire travailler ce dernier avec Bertrand Pacé, le skipper baulois, soucieux de préserver ses prérogatives de barreur, a préféré les mettre en concurrence pour le poste de tacticien.
Constatant que M. Marchesseau entreprenait de revendre la maison 295 000F, il considère qu'en achetant la maison à un prix "notablement inférieur à celui du marché" grâce au mécanisme de l'adjudication, le marchand de biens avait été "par avance indemnisé".
On n'oubliera pas, par exemple, le producteur (pingre, bien sûr) jugeant point par point le scénario qui lui a été soumis, pour finir par le rendre exsangue.
Cela impliquera des dispositions fiscales cohérentes avec la réforme des prélèvements obligatoires que le gouvernement vous proposera au début de l'an prochain.
A la Criée, du 22 mai 1981 (soir de l'ouverture) à ce jour, en comptant aussi les soirs du ThéÂtre du Gymnase où il joua dans l'attente de la fin des travaux de la Criée, Marcel Maréchal a réuni 2 686 226 spectateurs, en 6 096 représentations.
SELON UNE ETUDE PUBLIEE DANS LA REVUE AMERICAINE "CANCER".
C'est elle encore qui confère toute leur actualité à des réflexions sur le totalitarisme écrites avant la disparition de l'URSS.
Comment expliquer un tel engouement pour une telle diversité de métiers on en compte près de sept cents alors qu'ils sont traversés par une triple contradiction ?
On peut donc de nouveau déambuler devant les fresques sur toiles marouflées, qui ont cette grandiloquence des illustrations de nos vieux livres d'histoire, à la gloire de saint Louis, Clovis, Jeanne d'Arc ou Napoléon, et réalisées en autant de styles que d'artistes.
La France, qui est aujourd'hui confrontée à des dérives violentes, ne devrait pas mieux admettre ce nouveau coup de sang.
"Je suis sa bête noire", s'enorgueillit le candidat de la droite, tout en plaçant la sécurité au coeur de son programme.
Rennes (D1) - Louhans-Cuiseaux (D2) 2-0
C'est le meilleur moment pour se lancer à l'assaut des territoires occupés par les Serbes."
Il savait la différence.
La découverte d'Arthur Bispo do Rosario
Mais les bailleurs de fonds devront se contenter d'un rendement nettement inférieur à ceux de l'Argentine ou du Venezuela.
Il vient d'immenses étendues glacées des nouvelles incroyables.
L'un, Le Jour où la terre s'arrêta (Robert Wise, 1951), n'hésite pas à montrer en Klatoo, son héros, un extraterrestre porteur d'un message de paix que la Terre ne pourra que difficilement comprendre et, encore, par la contrainte.
les forces serbes de Krajina bombardent la région de Gospic (sud de la Croatie).
Et l'on se demande à quoi sert la littérature, le matin de bonne heure dans le 9e arrondissement.
Pete, passé chez Nike, l'équipementier d'Agassi, en appréciait l'augure.
Quant au taux d'accord pour l'attribution de la carte de réfugié, il est de 38 % pour l'Asie, de de 33 % pour les apatrides, de 27 % pour l'Amérique, de 26 % pour l'Amérique et de 9 % pour le continent africain.
Le "groupe de contact" au sein duquel Russes, Américains et Européens étaient supposés mettre en oeuvre une politique commune est dans un état de dislocation avancé.
Pourquoi sa voix tremble-t-elle en exprimant tout simplement que "les gens ont des cerveaux, des émotions, des sentiments", et qu' "il ne faut pas jouer avec cela" ?
"Une question de survie", a indiqué M. Tchuruk.
Reste que cet endettement demeure trop important si on le rapporte aux fonds propres de l'entreprise, souligne M. Gallois.
Dans toute cette région, traditionnellement tournée vers l'Irak pour le commerce et les échanges, la réouverture de la frontière, fermée depuis 1982 lors de la guerre irako-iranienne, dans laquelle la Syrie s'est alliée à l'Iran, est une préoccupation plus concrète que la paix avec Israël.
L'équipe du Slavia avait choisi de ne pas s'embarrasser.
un accord-cadre de coopération vient d'être signé.
L'offensive décisive pour convaincre les hésitants a été lancée, en janvier et février, par des groupes de choc de militants de la FNS en mission deux par deux sur les routes du pays.
Parmi les autres événements de la semaine, il convient de mentionner un euro-emprunt de 500 millions de marks contracté par le Crédit local de France d'une durée de cinq ans.
Introduire plus de souplesse dans les horaires et faire davantage de place au temps partiel sont des thèmes qui peuvent être populaires.
La plupart des pannes des satellites sont mécaniques :
Il améliore de 10 points son score de mars 1994, tandis que Michel Laugier perd près de 8 points sur Nicolas About (UDF-FD), dont il dirige le cabinet.
Les ouvrières, dont beaucoup ont été insultées ou harcelées sexuellement, se sont aussitôt mises en grève, pour que cesse "le comportement inqualifiable" du chef d'atelier, à l'encontre duquel elles exigent des sanctions.
le groupe allemand ABB Daimler-Benz Transportation a annoncé, le 3 novembre, la conclusion d'un accord de coopération avec l'américain GE Transportation Systems
Dans cet environnement, Mm Suu Kyi avance à tâtons avec, pour slogan, l'instauration d'un "dialogue" dans un climat de confiance.
Promenade à travers l'histoire d'une communauté bimillénaire
Sur tous ces points, le taux de satisfaction est faible, trop faible.
Coauteur avec l'historien marocain Maati Monjib, d'un livre biographique, La Vie interrompue de Medhi Ben Barka, à paraître, en novembre, aux éditions Michalon, Zakya Daoud (née Jacqueline Loghlam) est une journaliste franco-marocaine.
Et l'oiseau inconnu devint le jouet de la fable.
Les lecteurs du quotidien américain ont une perception du temps présent à prendre définitivement pension à l'île de Pâques.
Est-ce parce qu'il faut faire comme s' il n'y avait pas à tenir compte des envieux pour que la société marche mieux ?
Ce dernier, qui a renoncé à la présidence en 1985, a conservé une forte influence sur le parti.
"Pour les logiciels et les systèmes automatiques de libre-service, caisses et autres appareils, SNI utilise son savoir-faire, explique Hans-Peter Kulhmann.En revanche, dans le domaine des matériels, quelle que soit leur capacité, le recours aux composants étrangers, américains en général, est indispensable."
On peut en rire ou se pincer le nez, selon ses humeurs.
Plusieurs sources, en particulier dans le secteur pétrolier, affirment que le ministre de l'intérieur contribue à ce soutien.
"C'est une sale histoire."
"De toute façon, je ne comprends pas ce qui se passe."
"Pour dépasser le racisme, il faut commencer par tenir compte de la race", explique alors le juge Harry Blackmun de la Cour suprême.
A la grande admiration de son père, Eilish est devenue une enfant "espiègle", "un côté qu'elle n'aurait sans doute pas révélé si elles étaient restées collées".
En fin d'après-midi, Philippe Séguin décide de suspendre la séance jusqu'à la venue du premier ministre, pour "préserver la dignité du Parlement".
Les enquêteurs, qui avaient longtemps cru identifier du nitrate de méthyle, parlent à présent d'une "composition pulvérulente à base de poudre noire", que l'on retrouverait dans la bombe du TGV, dans celle de l'Etoile, et dans celle du RER Saint-Michel.
les livres de Klima sont des farces, des "fantaisies se présentant comme apodictiques", conçues par un esprit qui tient le bluff pour la tendance fondamentale du monde et qui, à la question "Pourquoi écris-tu ?
Il y a quelques jours, le tournage était dans les Vosges haut-rhinoises.
Trois personnages sur une plate-forme, l'un tend une main jaune à un couple à un seul corps et à deux têtes monté sur roulement à billes, qui se détourne tandis que gicle un flot de sang...
Au Panthéon, la Patrie reconnaissante
"Les difficultés ont été tellement nombreuses, précise Véronique Le Dantec, qu'il nous a fallu quatre mois pour monter le dossier."
Ce projet, qui va devoir ensuite passer au Sénat, amorce le retour à visage découvert de la politique face à ce redoutable et convoité instrument de propagande qu'est la télévision.
Un objet-symbole, l'image de marque d'une époque, celle des années 80.
Voilà près d'un siècle et demi que l'on fouille l'Egypte, la Jordanie, la Syrie et bien d'autres pays.
A partir de la cinquantaine, le désir de partir balaie souvent toute prudence.
Ces prix sont accompagnés d'engagements.
Au chapitre des difficultés techniques, le Repsud a dénoncé "l'irresponsable restricti on de la mise à disposition aux médecins des carnets à souches" indispensables à la délivrance des produits stupéfiants par les conseils départementaux de l'ordre, et souhaité que les généralistes travaillant en réseau obtiennent le droit de rédiger la première prescription.
Ce débat aurait pu avoir lieu au début de cette année, autour du livre de François Furet, Le Passé d'une illusion (1), qui réactive la vieille comparaison entre bolchévisme et fascisme, esquissée naguère par Vassili Grossman dans Vie et destin.
"On commercialise près de 50 000 tonnes de darjeeling dans le monde pour une production qui ne dépasse pas 15 000 tonnes", dit Olivier Scala, un importateur français de thé.
SAMEDI 02 DECEMBRE 1995 (OPPOSE A L'ACCORD DE PAIX DE DAYTON)
Selon les données du Syndicat national de l'édition, il est passé de 17 700 exemplaires en 1988 à 12 170 en 1993.
Et puis, j'ai fait la marine de commerce, parce que j'aimais naviguer.
Dans ces moments, il y a ceux où les candidats présentent leur programme".
Avant de réformer par exemple le système de protection sociale, le premier ministre veut organiser un grand débat national.
Margaret Price, le 14 mars, à 20 heures.
D'ailleurs, les élèves, actuellement très inquiets pour leur avenir, sont eux-mêmes demandeurs de tout ce qui pourra les aider à réussir leurs examens."
Il y a une "différence philosophique entre nous", a résumé le républicain Henry Hyde, président de la commission judiciaire de la Chambre.
A l'atterrissage, ils ont l'air très contents.
INFORMATIQUE A l'occasion d'Apple Expo, qui a eu la visite de plus de 100 000 personnes du 13 au 17 septembre au CNIT de la Défense, à Paris, le président d'Apple a fait le point pour Le Monde sur la nouvelle concurrence que doit affronter la marque à la pomme avec la sortie du nouveau système d'exploitation Windows 95 de Microsoft.
pulls écossais, grosses côtes de velours, quelques rochers.
Soulignant, dans le supplément qu'il vient de nous consacrer, "le rôle joué par l'Etat dans la psyché française", l'Economist de Londres rappelle qu'il a été à la fois, "depuis des siècles, moteur du changement, assurance de continuité, employeur, serviteur, libérateur, persécuteur, symbole d'orgueil, source d'irritation".
L'APPM lance cette action pour obtenir un réexamen de la loi Evin "afin d'en terminer avec les pratiques discriminatoires qu'elle a provoquées".
Dans un esprit comparable, Alain Delon, président d'honneur et hôte de la cérémonie prenant manifestement sa charge à coeur, rendit plusieurs hommages (à Jean-Pierre Melville et à des grands comédiens disparus) qui semblaient autant de coups de Borsalino à sa propre carrière.
accepter un accroissement de l'inflation et une augmentation du déficit budgétaire.
ils font preuve, en matière d'écologie et de protection de la nature, de préoccupations nettement plus élevées que celles qui ont généralement cours dans l'ancienne Europe des Douze.
Cette "reconquête" mobilise bien entendu d'importants moyens financiers :
Dans une lettre adressée au chef des Tigres de libération de l'Eelam tamoul (LTTE), et rendue publique mercredi 12 avril, la présidente Chandrika Kumaratunga a annoncé qu'elle lèverait jeudi l'embargo sur les carburants à destination des territoires tenus par les Tigres et allégerait les restrictions à la pêche dans le nord de l'île.
Ses coups droits plient sous ceux de Jim.
En jugeant le traité de Maastricht conforme à la Constitution allemande, le tribunal constitutionnel de Karlsruhe a singulièrement limité la marge d'appréciation des dirigeants politiques, en particulier en ce qui concerne les critères de convergence.
Les IVG étaient interrompues depuis le mois d'octobre à la suite du départ d'une gynécologue qu'aucun des quatre praticiens du service de gynécologie de l'établissement n'avaient accepté de remplacer.
si Chirac avait été seul à se présenter, Barre et Giscard y seraient allés aussi.
(...) Mais la France ne doit pas sous-estimer la force de notre opposition à la reprise de son programme d'essais nucléaires.
Mais c'est un pays qui est à des milliers de kilomètres, qui n'a rien à voir !
L'amour-propre le cède à la nécessité :
Julian Sancristobal a même insinué qu'il y avait quelqu'un au-dessus du ministre.
LA SOCIÉTÉ J.-K. HUYSMANS, qui existe depuis soixante-sept ans, publie le quatre-vingt-septième numéro de son bulletin.
Les villes nord-américaines qui, telle Los Angeles, ont fait un autre choix, le paient à la fois d'une perte de densité et de diversité, en fait d'une chute d' "urbanité" tragique pour le lien social.
Même si la personnalité du leader de la droite n'a pas toujours fait l'unanimité.
A partir du 2 janvier, l'aéroport va commencer à s'ouvrir aux compagnies communautaires.
"Ici la population surtout les jeunes sera de plus en plus exigeante, culturellement parlant.
Au Journal officiel du samedi 25 mars est publié :
On y a fait sa pelote, depuis vingt ans.
Jean Paul II devait arriver, vendredi 30 juin, à Bratislava, pour une visite de quatre jours en Slovaquie, pays de tradition catholique, qui connaît depuis l'effondrement du rideau de fer un renouveau de son Eglise.
Les pieds de Rob Andrew éliminent le champion du monde en titre.
Le détachement offre pourtant aux entreprises d'accueil beaucoup de garanties puisque le salarié, tant qu'il n'est pas confirmé à son nouveau poste, garde un " fil à la patte " le reliant à son ancienne entreprise.
Ils "sortaient" de la version grecque ou de l'épreuve de mathématiques, et leur avenir, par le truchement d'un contresens ou d'une erreur algébrique, se jouait sur un point, quelquefois arbitrairement accordé.
Désormais il faut porter pendant au moins trois ans les couleurs d'un pays avant d'aller voir ailleurs si l'ovale est meilleur.
Le travail est identique, seules la saveur et les textures diffèrent.
Il s'attaque aux discours, aux formes, aux dispositifs, à l'objectivité, aux médias.
La sanction est d'ailleurs tombée, illustrant bien l'aversion des porteurs d'actions face à toute forme d'incertitude :
Les autres pays y sont parvenus.
M. Pasqua apporte à M. Balladur des réseaux prêts à se mobiliser
M. Raoult estime que "beaucoup de "petits Gaulois", comme on les appelle parfois, ne sont pas plus intégrés que certains "petits beurs"".
Le ministre de l'économie et des finances, Alain Madelin, a annoncé qu'un projet de loi sur ce plan sera présenté à la fin août
Le FPI a conclu avec d'autres partis d'opposition, dont le Rassemblement des républicains (RDR) un accord de désistement pour le second tour.
Ce n'est pas, mais alors vraiment pas, un homme qui prend ses décisions à la légère.
Sous le pseudonyme de Le Blévec, il a signé un petit roman de politique-fiction quimpéro-quimpérois, qui avait mis la ville en ébullition et dont le thème était les municipales.
A fin mars, le taux d'occupation moyen des villages du Club Méditerranée dans le monde était de 71,6 % contre 70,9 % pour l'hiver dernier.
c'est pire qu'il y a deux ans alors qu'on a fait grève pour des meilleures conditions de vie !"
Il a précisé qu'une éventuelle redéfinition du RMI trouverait sa place dans le cadre du projet de loi de lutte contre l'exclusion qui, a-t-il précisé, sera soumis au Parlement "au début de 1996".
Pour ajouter à la cacophonie, le président de la commission des lois de l'Assemblée nationale, Pierre Mazeaud (RPR), a rappelé à l'ordre le balladurien Nicolas Sarkozy, en jugeant, "déplacées ses interventions" pour amender le projet de budget en commission des finances.
des rendez-vous que l'enseignement privé entend bien ne pas manquer, pour marquer sa sortie d'une longue période de silence et de discrétion.
Que s'y meuvent des grands industriels et des représentants de la haute finance entourés d'exécutifs agressifs (conseillers en communication, producteurs d'images) ne choque plus.
Youri se taisait, sûr de son effet, qui ne se fit pas attendre.
Au-delà des accords de Schengen, l'évolution de l'Europe vers l'union politique implique un rapprochement des législations des Etats membres de l'Union en matière de sécurité intérieure.
Mutcha M'Pal ne se souvient pas de son premier combat.
les récents événements sociaux français traduisent, vus d'Allemagne, de singuliers archaïsmes, tant de la part d'élites autoritaires que des syndicats attachés avant tout à la défense des avantages acquis.
Le mouvement se prononcera à l'occasion d'une convention nationale, dimanche 26 février.
Les hausses y avoisinent 4 %.
Mais ce déploiement nous montre aussi, contre Rousseau, que la souveraineté ne peut exister que sous la forme de la représentation.
Il reconnaît n'avoir jamais fréquenté les mouvements de dissidents :
"Je me sens toujours en état de fragilité.
Avant même la fin officielle de la "trêve", le 31 avril, les fronts se rallument en Bosnie et des deux côtés la parole est aux militaires.
En option, il est possible de lui associer une boîte vocale.
La Bourse allemande avait bien commencé l'année, soutenue en partie par les résultats des entreprises, mais surtout par les baisses des taux directeurs de la Bundesbank.
L'épreuve est difficile, mais curieusement de nombreux scientifiques de renom ont accepté de relever le défi.
On ne saurait méconnaître, à cet égard, les effets délétères des " affaires ", qui ont contribué, au terme d'une décennie d'argent-roi, à accréditer l'idée d'une trahison des élites, y compris de celles qui dirigent l'Etat.
Les orientations présentées aux Français par Jacques Chirac sont celles d'un septennat.
Euris est une holding opérationnelle à vocation stratégique, en témoigne notre action chez Moulinex et Casino.
Les entreprises de travail temporaires spécialisées dans les remplacements de cadres moyens et supérieurs, et dont le nombre ne cesse d'augmenter aux Etats-Unis, n'ont pas été longues à comprendre cette nouvelle tendance.
Les démentis de Bernard Tapie
Le fait de pouvoir localiser une toile avec précision est un facteur de plus-value.
A 1 800 kilomètres au nord-est de Lima et 120 mètres d'altitude, Iquitos est la porte de l'Amazonie.
C'est l'origine de tout.
L'avancée des talibs, les "étudiants religieux" qui sont parvenus aux portes de Kaboul, a placé le Wahdat dans une situation militaire précaire, après que le Hezb-i-Islami, son principal allié, eut été contraint d'évacuer toutes ses positions au sud de Kaboul.
On ignore encore pourquoi ce bateau battant pavillon britannique n'a pu gagner le port.
Guitares, basse, vibraphone, clarinette, grosse caisse et, depuis peu, synthétiseur s'échangent en un ballet sautillant.
Trente-deux soldats ont été tués et soixante autres blessés, vendredi 24 mars, lors d'affrontements entre forces gouvernementales et l'armée Maung Tai (MTA) du "roi de l'opium" Khun Sa, a rapporté, samedi, une chaîne de télévision thaïlandaise contrôlée par l'armée.
Après un exercice 1994 qui s'est terminé sur un bénéfice de 3,5 milliards de francs pour un chiffre d'affaires de 76,8 milliards, les interrogations sur l'exercice 1995 subsistent, en particulier sur les désordres monétaires et la hausse du prix des matières premières.
Ce dernier n'appuie pas assez fort sur la pédale pour que l'ABS fonctionne correctement.
Gérard Lanvin dans Le Fils préféré.
Il demande la création d'un fonds européen afin d'aider la recherche et le développement.
le sens du romanesque.
Secrétaire général de l'Union du peuple corse (UPC), le plus ancien parti autonomiste créé en 1977 à la sortie de prison d'Edouard Simeoni, François Alfonsi, quarante-deux ans, ingénieur, a annoncé, vendredi 28 juillet, sa candidature à l'élection législative partielle d'Ajaccio, qui aura lieu en septembre.
A cette occasion, Pechiney verra sa participation baisser de 61 % à 40 % au profit de Paribas.
Les Etats-Unis ont une véritable politique industrielle :
Le noyau initial s'était constitué autour de Lytton Strachey, peut-être la personnalité dominante du groupe.
Les Français prennent conscience que les sociétés de haute technologie ne trouvent pas en France les capitaux dont elles ont besoin.
UGE, "Pocket Science-fiction, 252 p., 30 F.
Le titre annonce la couleur :
des voitures plus abordables qui soient reconnues comme de dignes héritières alors, quoi qu'en dise le constructeur, que les premières versions descendent en gamme.
Un journal les a récemment caricaturés sous les traits de trois funambules encordés ensemble au-dessus du vide.
Quarts de finale (9 et 14 mars avec matchs d'appui éventuels le 16 mars) :
Mais son comportement routier et le raccourcissement des plages de vitesse sur la boîte incitent à la mener de façon ferme, et certains passagers regretteront l'enthousiasme du moteur qui mène les tours dans les nuages avec une grande aisance.
De 1988 à 1994, les prétoires ont résonné des échos de cette bataille qui opposait alors Albert Uderzo, épaulé par Gilberte et Anne Goscinny, aux éditions Dargaud.
planifier le futur et la place d'une éventuelle troisième "Jérusalem européenne", entre Israël et l'Amérique.
le libéralisme mitigé sous-tend la philosophie des entrepreneurs de l'Hexagone.
Comme d'habitude, des querelles en retardent la conclusion.
Un bel hommage comme une leçon de tolérance émue que les illustrations, tour à tour réalistes et somptueusement réinterprétées en oeuvres d'art, servent à merveille (Ecole des loisirs, 40 p., 78 F. Dès 10-12 ans).
Le président soudanais, le général Omar El Bechir, a démenti les accusations égyptiennes.
Mais est-il totalement dupe?
quelque chose comme l'humanité.
Selon la presse algérienne, l'attentat aurait été commis par au moins un "terroriste kamikaze", qui transportait quelque cent kilos de TNT, à bord d'une Fiat volée (Le Monde du 1 février).
Lorsqu'il mit le cap sur l'Europe, le 21 juin 1851, America était le premier yacht à traverser l'Atlantique.
Un promeneur du théâtre, esthète et rieur
Mercedes Benz, Saab et BMW ont respectivement augmenté leurs ventes de 18,17 % et 8 % par rapport à 1993.
Il m'a appris certaines règles simples, le respect du gibier et, surtout, des notions de gestion et de préservation des espèces que possèdent tous les vrais chasseurs et pêcheurs...
Pelé a enfin affirmé qu'il comptait remplir sa charge "sans aucune animosité personnelle".
Il a aussi annoncé un "examen approfondi" des dépenses et de l'organisation du secteur public de l'audiovisuel, sur la base de "budgets base zéro" (le Monde du 30 août).
En fait, la réalité de notre lycée, la nature de notre démarche et de notre action sont bien différentes :
Les militaires ont répondu par le feu.
La justice s'éloigne de la piste d'extrême droite
Depuis, l'actualité s'en est chargée à sa place :
D'autant que s'étaient multipliées les inégalités flagrantes entre régimes, et qu'avaient survécu de nombreux particularismes, le tout compliqué par une gestion peu rigoureuse et surtout par une semi-confusion entre "prévoyance" et "assistance".
Devant le magasin, un jeune Arabe discute avec un policier de la mort de Kelkal.
L'effectif a été modifié en profondeur, en maintenant le cap de la rigueur budgétaire, en évitant ces surenchères qui avaient valu à Bordeaux et, surtout, à Marseille leur gloire, puis leur décadence.
Cette définition l'amène à hiérarchiser les entreprises publiques.
J'ai, comme tout le monde, un certain nombre de vues philosophiques, mais, plus qu'en une doctrine particulière, je crois en l'utilité de la méthode philosophique.
En 1887, après avoir "vaincu la rage", Pasteur reçoit une extraordinaire ovation au Congrès international de médecine, qui se tient à Vienne.
Or, en Europe, au Moyen-Orient et en Amérique, on réclamait une rémunération supérieure.
Un spécialiste de l'art contemporain juge "effarant de se débarrasser ainsi d'une collection admirée du monde entier, valant une fortune et payée avec l'argent public".
Avant que la Chine n'en rende l'accès quasiment impossible à tous en 1950, rares furent les étrangers qui purent s'en approcher :
Le "nouvel eugénisme" abandonne cependant les objectifs poursuivis par Galton.
A la base, les roulants, traditionnel noyau dur des actions revendicatives, particulièrement concernés par les modifications du régime de retraite, parce qu'ils "décrochent" aujourd'hui à cinquante ans, paraissent prêts à s'installer dans un mouvement long et dur.
Les négociateurs étudient un plan en quatre étapes pour le retrait de l'armée israélienne de plusieurs villes de Cisjordanie.
S'accommodant du parlant mais devant avoir recours à l'argent des Blancs, Micheaux réussit à se faire financer par les propriétaires de l'Apollo (des Blancs) et ainsi à produire The Exile en 1931.
Une petite fille en est toute perturbée :
Mais aussi les velours brodés de Syrie et de Doubaï, les tapis synthétiques importés de Belgique, les jeans et les chemises turcs, et toute la bimbeloterie " made in China ".
Pour des millions de gens, voter Walesa c'était encore, en cet automne 1995, accomplir une sorte de devoir national, voter "pour la patrie".
En 1994, Jean-Quentin Châtelain jouait Henry VI, de Shakespeare, dans la Cour d'honneur.
or une guerre c'est beaucoup de gris, peu de noir et peu de blanc.
Récemment, les triomphes dans les hit-parades de Philadelphia interprétée entre autres par Bruce Springsteen, de Pulp Fiction ou de Bodyguard l'héroïne étant jouée par la chanteuse Whitney Houston, signant pour l'occasion un I Will Always Love You vendu à 12 millions d'exemplaires ont accompagné ceux du box-office.
Pour la première fois depuis quelques années, les seules augmentations générales accordées environ 2 % sont la plupart du temps légèrement supérieures aux prévisions d'inflation.
"9,3 millions d'honoraires pour un boulot considérable (...), 2 millions de commission (2,5 %) sur la vente des terrains, une somme perçue par Santandréa, la société de négociation de mon groupe, 1 million au titre des indemnités d'immobilisation de la deuxième promesse de vente de Courcel sur les 123 hectares restants, (...) 1,5 million de francs payés pour des études préalables sur la commune de Vigneux, 1,2 million de remboursement à des associés."
à quel point, dans les pays anglo-saxons notamment, elle est vivace, riche et révélatrice de certaines évolutions.
A l'avenir, les décisions sportives de la Fédération seront prises en accord avec nous", a précisé le comité de sélection dans son communiqué.
Il ajoute qu'il n'est "pas le candidat d'un parti", car il souhaite "rassembler le plus grand nombre possible des Français dans la tolérance, l'ouverture et le respect d'autrui".
la France, le Luxembourg et le Portugal.
Après avoir reçu en début d'année la belle production de "As You Like It",de Shakespeare, par la compagnie anglaise Cheek by Jowl, Peter Brook accueille dans son théâtre des Bouffes du Nord l'autre fleuron du théâtre indépendant d'outre-Manche, le Théâtre de complicité, dirigé depuis 1983 par un auteur et acteur talentueux, Simon McBurney.
Cependant et il y a sans doute là motif à inquiétude, ces progrès sont surtout dus aux plus diplômés, tandis que les résultats des moins diplômés se dégradent.
Parce que ce livre est un modèle sans faille, autoritaire, chaleureux, intelligent et passionnément gai.
LE MATCH QUI OPPOSAIT LE FC NANTES A L'EQUIPE DANOISE D'AALBORG MERCREDI 18 OCTOBRE 1995 MARQUE UNE DATE DANS L'HISTOIRE DES RAPPORTS DU FOOTBALL ET DE LA TELEVISION
Tout ça parce qu'on s'aide.
Il a tenté sa chance.
François Maison, dit Roger, ancien président d'une chambre de métiers;
Le critique littéraire Koichiro Tomioka publie, pour sa part, Théologie d'un masque, qui retrace le cheminement intellectuel de l'écrivain au cours des années qui précédèrent son suicide.
Sans un soutien actif de l'armée yougoslave, les Serbes de Krajina vont connaître la déroute.
Mais les menaces s'accumulent à l'horizon, et notamment les rumeurs d'une réduction des avantages fiscaux qui expliquent le succès irrésistible de ce pur produit d'épargne.
Certes, ce n'est qu'un retour en francs constants aux tarifs de 1981, avant la grande et folle ascension des années 1980.
Soixante jours en jaune sur le Tour de France
les deux rôles comiques (interprétés par Rossana Bertini et Ian Honeyman qui n'est jamais meilleur que dans des emplois bouffe), Télémaque et Calypso.
Bien loin des romans fleuves, des torrents de mots, des phrases bondissantes, plus loin encore des actions héroïques et de leurs dénouements échevelés, les récits de James Salter sont des lacs.
Parce que maîtriser le temps c'est aussi contrôler l'espace et la vitesse.
L'Union européenne en vedette
'adhésion à son discours, quoique unanime en apparence, ne paraissait pas très sincère.
La vieille conception d'un amateurisme au sens le plus restrictif a été trop remise en cause par la réalité pour pouvoir encore être un mot d'ordre fédérateur.
Les noms des coupables présumés qui circulent, entre quatre et six, dont deux ou trois seraient disparus dans des accidents d'automobiles, sont autant de fausses pièces qu'on se refile sans les trahir.
"PAPE D'ALEXANDRIE", Chenouda III occupe en Egypte une position de premier plan.
Ceux-ci apportent le mode de vie occidental.
Quand tous les recours semblent épuisés, quand tous les langages ont failli, Barry Lopez en découvre un, ultime, dont la maladresse même ne peut que renforcer l'émoi de la nature :
Depuis juin, quarante navires ont été affectés.
"voiture-balai pour les éclopés de l'étape mao".
Trois collectivités territoriales de Franche-Comté ont décidé de se partager les recettes de taxe professionnelle qu'elles espèrent de l'implantation de futures implantations d'entreprises sur leur territoire.
Deux sprinteurs seulement ont réussi moins de dix secondes en 1995 :
Il apparaît alors qu'à l'évidence Télémaque "tient".
L'endroit ne manque pas d'allure.
De même que les arbitrages du vendredi, lorsque, derrière sa tenture, le cheikh réglait différends familiaux, commerciaux ou politiques.
Directeur du FBI, la police fédérale américaine, pendant quarante-sept ans, John Edgar Hoover est une figure des Etats-Unis contemporains.
BEN GARDANE de notre envoyé spécial
Devant les grilles du palais, des groupes de jeunes réclamaient à grands cris la prolongation du mandat du président Aristide.
Il a permis à Robert Silverberg, après quatre années de silence, de retrouver sa place au sein de la littérature américaine d'imagination et de connaître un succès public refusé auparavant à des oeuvres plus accomplies et plus ambitieuses.
Et puis, les Vietnamiens en reviennent toujours au même réflexe :
Dans ces trois domaines, la politique d'IBM est de trouver des partenaires.
" Cela dit, il avoue son admiration pour Conrad, une tendresse pour Melville et Hemingway...
Condamné en janvier 1994 à vingt ans de réclusion criminelle par la cour d'assises du Finistère pour le meurtre d'une aide-soignante de Brest, Francis Heaulme est actuellement mis en examen dans huit autres dossiers.
Ce qui, en France, semble loin d'être le cas.
Personnage contrasté, secret et convivial, orgueilleux et pudique, le candidat socialiste a parfois organisé son isolement pour en tirer profit.
Michel Portal, clarinette, Gérard Caussé, alto, György Sebök, piano, l'orchestre baroque et le choeur baroque d'Amsterdam, le King's Consort et le Chorus Musicus de Cologne.
L'assemblée de ses fidèles, un peu plus clairsemée pour la présidentielle que pour les européennes de juin 1994, peut entrevoir comment finira la messe.
après les massacres au Rwanda, la France envoie des soldats pour protéger une zone de sécurité pour les réfugiés.
Dans un premier temps, les plus pauvres des pays en développement ont dénoncé l'empressement mis par certains Occidentaux, à commencer par le plus important d'entre eux, les Etats-Unis, à lancer ce système anti-crise surtout destiné à les protéger eux-mêmes.
Il sait déjà qu'il aura à affronter un ou plusieurs concurrents, lors du prochain congrès de la CFE-CGC, en juin 1996 à Deauville.
Pour endiguer cette dérive préoccupante, le ministre de l'économie et des finances a donc dû demander à tous les ministères des sacrifices, toujours douloureux en fin d'exercice, pour un montant total de 20 milliards de francs.
Nous étions heureux pour Claire Chazal de la savoir lundi soir à Jérusalem, mais ce qu'elle fit là-bas ne se distinguait en rien de ce qu'elle aurait pu faire de son studio de Boulogne.
En 1944, Robert Doz, auteur d'un rapport destiné à préparer la visite du général de Gaulle sur les lieux, précise :
Ce dispositif ressemble à "un retardateur bricolé", selon une source proche de l'enquête.
En 1862, à la demande de Napoléon III, il entreprend l'étude des maladies du vin.
Elle a fait appel, une procédure qui pourrait durer des années.
Mais le conflit tchétchène a permis à M. Chevardnadze de revenir sur ses engagements.
"Je suis absolument confiant dans le maintien de l'indépendance de Zeneca", a affirmé, jeudi 2 mars, Sir Denys Henderson, président et fondateur de ce groupe pharmaceutique britannique au vu des résultats et de ses projets.
J'étais habituée à des méthodes plus directives.
M. HAVELANGE affirme aussi que la Coupe du monde de 2006 sera en Afrique du Sud.
Officiellement, les courants n'existent pas.
Ce sont, en effet, des maximes sans arrogance ni col dur.
Commencée par l'assassinat de cheikh Sahraoui, le 11 juillet dans sa mosquée de la rue Myrha à Paris, cette série d'attentats aurait ainsi été prolongée par l'explosion du 25 juillet dans une voiture de la ligne B du RER à la station Saint-Michel (sept morts).
A Paris, une manifestation du souvenir devait être organisée, vendredi 10 mars au matin, par les associations tibétaines et sympathisantes sur l'esplanade du Trocadéro.
Il devient chimiste en 1941, mais non comme "eux" :
Ensemble, et dans le plus grand secret, le club et le joueur ont négocié avec les Urawa Red Diamonds, la formation du championnat japonais entretenue par la firme Mitsubishi.
ASSOCIATION NATIONALE DU SOUVENIR DE LA BATAILLE;
Et, à nos yeux, Marc représentait la famille Mulliez.
Si les dirigeants des partis sociaux-démocrates sont tous favorables à l'Union européenne, leurs troupes respectives sont souvent divisées, comme l'ont montré les référendums de 1994.
Quant à Rabin, sur sa tribune, devant la foule immense des manifestants de la paix, il est étonnamment offert aux coups.
"UNE AUTRE AMBITION"
Une France rayonnante.
"Vous êtes les gardiens de la nouvelle démocratie haïtienne" leur a lancé le président Bill Clinton lors de sa visite dans l'île, vendredi 31 mars.
Un praticien confronté néanmoins chaque jour au Génocide et à une "culture de victime" dans un pays où plus du quart de la population a été, directement ou indirectement, touché.
"Comme si une bande d'extra-terrestres cruels et fous avaient un jour débarqué chez nous pour perpétrer des crimes, avant de disparaître un 8 mai 1945 comme par enchantement!
LA MAIN TENDUE DE JACQUES CHIRAC
Le second rapport de la commission d'enquête, publié mardi 20 juin, affirme qu'un ratage dans le système automatique d'inversion de poussée avait été enregistré la veille de l'accident "sans que cet événement ne soit rapporté par l'équipage".
Deux affaires mettent en cause le commissariat de l'armée de terre
"On peut même dire que nous avons avancé de concert, confie Jean-Guy Wallemme, le capitaine, l'entraîneur a amené une envie de progresser qui correspondait à la nôtre."
En annonçant, dimanche dernier, la reprise des négociations avec la Macédoine sous l'égide de l'ONU, le chef de la diplomatie grecque, Carolos Papoulias, avait avancé que "le président Kiro Gligorov, qui rejetait jusqu'à présent tout dialogue sur le fond, discute aujourd'hui de toutes les questions, et cela sans la levée de l'embargo".
Soumises à cette nouvelle concurrence, ces dernières voient bien souvent décliner les ventes de dermo-cosmétiques, sur lesquelles elles ont l'habitude de dégager des marges confortables.
La raréfaction de l'épargne dans le monde, créée par la reprise et accentuée par le Japon, qui depuis 1992 a commencé à rapatrier ses capitaux à long terme, explique aussi la gravité de la crise mexicaine.
L'épreuve était délicate pour l'ex-candidate à l'élection présidentielle, qui s'exprimait le jour même où le mouvement donnait des signes multiples d'essoufflement.
La débutante au parler hésitant qu'elle était à son arrivée au pouvoir, il y a deux ans, s'est transformée en une politicienne expérimentée capable de mobiliser l'électorat.
"POLITIQUEMENT CORRECT"
"De nombreux photographes, affirme Robert Pledge, qui avaient leur raison d'être il y a dix ou vingt ans, n'ont plus leur place tant les sources d'information se sont multipliées."
Après les "grands désordres", au début des années 90, suscités par la concurrence entre plusieurs grosses structures, les acteurs de la vie du jazz à Paris cherchent à coordonner leurs efforts.
Selon la fédération d'Helsinki, le commandant local de la région de Knin, le général croate Ivan Cermak, n'aurait cependant pas exclu "qu'il y ait encore entre 200 et 300 corps avec une balle dans la tête dans les collines avoisinantes".
Placée sous haute protection policière trois cents agents ont été mobilisés pour la circonstance la cérémonie, célébrée par l'évêque du diocèse, s'est déroulée dans le calme et le recueillement, même si la colère à peine contenue des nombreux Roms venus des quatre coins du pays était perceptible.
C'est pour ces raisons que la décision fut prise de construire, à proximité immédiate du site existant, une nouvelle usine qui serait en mesure de faire face, avec le même personnel, à la croissance du marché de la micro-informatique.
couleurs agressives, humour méchant, détail précis et rebutant.
Secouée par les frasques de sa filiale la Compagnie immobilière Phénix (CIP), la Générale des eaux a décidé de boire le calice jusqu'à la lie.
Le roman comme l'entend Hentchel, bien sûr :
des oeuvres de Matisse, Bonnard et Dufy.
Bousculer le calendrier pour sauver la paix
Alors que toute infraction de la part de journaux français est durement sanctionnée par les tribunaux, des magazines étrangers comportant de pleines pages de réclames en couleur pour Davydoff ou Marlboro continuent d'être distibués et vendus comme si de rien n'était.
Dans le premier et le second degré, la Fédération syndicale unifiée (FSU) mobilise ses adhérents sur les conditions dans lesquelles se prépare la prochaine rentrée, et sur la demande de moyens suplémentaires, en postes et en crédits.
La légende du tunnel sous la Manche s'est éteinte le jour où il a été construit.
LES ÉTATS-UNIS, patrons des efforts diplomatiques en cours dans l'ex-Yougoslavie, ont reconstitué leur équipe de négociateurs chargée de parvenir à un début de règlement d'ici à la mi-septembre.
MONTS OZREN de notre envoyé spécial
Tout notre droit budgétaire a été construit dans le but de permettre au Parlement de contrôler le gouvernement et de limiter ses pouvoirs financiers.
L'IMI (Istituto mobiliare italiano), banque d'affaires publique, a été chargé de l'opération.
A commencer par le Britannique Richard Jolly, qui depuis l'aggravation de la maladie de James Grant assurait la direction de l'UNICEF.
Dans cette Biennale si intelligemment interrogative, elles apportent la réponse sans appel de la grâce.
Il aura finalement investi, pour les 500 logements de cette première tranche, plus de 50 millions de francs, à raison de 2 700 francs en moyenne le mètre carré de travaux.
après quoi des recommandations seront faites au Conseil de sécurité de l'ONU.
Il est vrai qu'en quelques mois le retour aux bénéfices s'est accompagné de revendications véhémentes.
Je ne parle à personne.
Monique Leborgne, LO, 831 (2,10 %);
Puisque c'est le chemin qui est toujours le but.
Plusieurs heures après la première secousse, les informations étaient encore fragmentaires, la zone sinistrée étant privée de téléphone, d'électricité et même de liaisons radio.
Et l'organe du Parti communiste de conclure :
Il doit, d'autre part, renoncer aux nouvelles orientations en matière d'action culturelle :
Dans cette ville "orléaniste", M. Bernard donnait plutôt, jusqu'ici, l'image d'un notable modéré.
Les liens entre les différents Parlements pourraient être renforcés dans le même temps.
Lionel Jospin sur le campus de Pau
Ces derniers développements ont suscité une mise en garde du Conseil de sécurité des Nations unies, ce à quoi M. Mukasi a rétorqué que le Conseil était "très mal informé".
LES EMPRUNTS DU TEXTE
et les plus handicapés à cet égard, constate Jean-Luc Buridans, directeur général de Garon Bonvalot et Associés, sont ceux que leur spécialité ne conduisait pas à travailler chez le client.
la Cour de cassation a ordonné, jeudi 26 octobre, la libération de deux des députés kurdes emprisonnés depuis l'an dernier, mais confirmé les condamnations à quinze ans de détention infligées à quatre de leurs collègues, dont Leyla Zana, récemment pressentie pour le prix Nobel de la paix (Le Monde du 27 octobre).
avec une photo de la COLLECTION A.-M. METAILIÉ légendée :
En revanche, les assureurs ne se disputent pas les hommes propriétaires d'une voiture un tantinet sportive et de couleur rouge.
le jeu de l'érudition et de la connaissance du terrain, l'immersion dans la culture et l'exigence du dialogue.
Le lendemain, les Douze reconnaissent la Bosnie.
si, après la guerre de Crimée, les Occidentaux s'étaiennt résolus à tailler dans le vif d'un empire très affaibli.
Arnaud, une bière s'il te plaît.
Silence dans les rangs au monde du silence !
Dans les silences de Bergman
Je me surprends au cours du repas à leur répéter que je suis écrivain, et chaque fois ils acquiescent avec un douillet sourire, comme s'ils étaient rassurés par ce mot écrivain, alors que c'est le contraire que je vise :
Quelque cinquante ans après la victoire du franquisme sur les républicains, la plaza du généralissime Francisco Franco est là pour rappeler que toutes les ombres du passé n'ont pas disparu avec le retour de la démocratie.
Il accueille tout cela avec une simplicité joyeuse.
Six pages étudient la diffusion des albâtres anglais, mais deux seulement expédient la sculpture italienne du XIVe siècle.
La perdition de cet "intoxiqué d'utopie" a été, grâce à une définition élargie du religieux, à l'origine d'une des branches fondamentales de la sociologie française.
En la matière, l'italien Olivetti détient la palme de l'intégration de l'ordinateur dans le décor familial.
"Lorsqu'on est obligé, sous tel ou tel prétexte, de rétablir le calme dans les banlieues, je prétends que par la création de deux cents postes d'animateur, on éviterait d'avoir recours à cinq mille CRS."
Ankara doit donc autoriser le CICR à avoir accès à toutes les personnes arrêtées et détenues, à se rendre compte en toute indépendance de la situation sur le plan humanitaire des populations civiles dans les zones d'opération et à donner des soins aux blessés, quels qu'ils soient.
Confrontés au mensonge organisé et orchestré par Bernard Tapie et Jacques Mellick, le juge d'instruction Beffy et le procureur de la République Eric de Montgolfier se sont finalement octroyé un droit de réplique.
Mitterrandistes, même, en 1981.
La stratégie de la dernière ligne droite est maintenant clairement au point.
